Willkommen im Chat.
Carlo de Vries is ja ein komscher Kauz
JBK?????????
heh
bitte nicht
hoffentlich BELA RETHY ! ! !
der ist mit abstand der beste
Johannes ich habe euch alle Lieb Kerner
hoffentlich kann der mit dem computer umgehen
WERNER HANSCH!!!!!
ogott
Nein
, den kannste in der pfeife rauchen
ihrseidnichtdabei.de.
AUF JEDEN!
moin,moin
simon ius am schlimmsten
bitte nicht der HANSCH
hahahah bin ich drin oder was hahaha oh nee das ist becker hahahaha
Aber der kennt ja nur die bayern
MOIN!
eben
hansch is doch bei sat1
hallo
ah ok
Johannes B. Kloppt!
ole ole, ole ola - der fck ist wieder da
auf keiunen fall den kerner
dann sag mir einer das die holländer fair sind?????
dann guck ich nicht
es gibt kein entrinnen
Jauch und Reif damals mit dem umgekippten Tor war gut
so gleich ist es soweit

die schlimmsten sind die kroatern
5 min to go
kann mir mal einer sagen warum alle medien so pessimistisch sind gegenüber unserer natinalelf ?? alles deppen !!
Der Countdown läuft
jo
Richtig.
smakelijk eten hahahaha
wir lieben dich
Hallo!! Na schon gespannt auf heute Abend??????????ß
weil di halt defiziten haben
weil die vielleicht echt schlecht sind.
Wir habens drauf
genau, nicht normal
Wenn im Chat ist, wird der Chat moderiert - das heißt die Fragen werden gesammelt und einzeln freigestellt
Wer teilt meine meinung,das Deutschland 3:1 gewinnt?
ich
Es kam über die Jahre und jetzt sitzt es ziemlich fest.Solangs um Fußball geht...
ich
ich auch
3:1
ich
sauber
bestimmt
ICH
3x ballack
1:0
3x Kahn
2:1 für D
jo, denke jetzt eigentlich auch wie du
2:1
3:1 wäre super!!!
Deutschland
im besten falle unentschieden
bleibt doch mal realistisch..8-0
is bestimmt der moderator
2x Kuranyi 1x Hamann
2:1 für NL
hahaha
2 mal Kuranyi und einmal Ballack
quatsch
Glaub ich aber fast nicht ... leider
3x ballack und dann muss ulli ihm ijn den arsch kriechen
podolski 4 treffer in der 90sten
wo nehmt ihr bloß euren optimismus her?????
holland - deutschland 4 - 2
Vader Abraham,der war Cool
ob der dafuer geld kreigt?
der
?
rudi wechselt sich heute selber einn und schießt drei Tore!!!!!!!!!!
wunschdenken !
nur ein stürmer heute zu anfang?? (kurany)?
ja
jo
Litti das war auch einer
aber mit baumann
bestimmt ...
4-2-3-1 System
es gibt ja sonst keine.
Ich bin auch der meinung das Podolski besser erst 2006 spielen sollte.
Schaaaaaaaaaaaaallllllllllllllkkkkkkkkke
ohmein gott
hatten die sex vor derm spiel?
klar
mit mir nich
ja
wird`s dann besser?
oh nein,dat Lama
bobic macht eins in der 80min
Wir wollen sehn...
mit dir
wieso soll der poldi erst 2006 spielen - wenn er leistung bringt ists doch ok
ungarn zur em!!

ich bin für ballack
ob sex oder nicht das resultat ändert nich für deutschlan d
bringt er aber nicht
das ist der geilste
der is aber noch unerfahren
Wann gehts denn hier los?
sieht auch am besten aus
so sieht leider aus
er muss erstmal erfahrung sammeln
prinz poldi trifft erst im fionale
läuft doch schon


Also wie ich vorhin schon erwähnte halte ich vom Schweinsteiger viel

man kann sogar den livestream mitgucken *COOLO!
10 sec.
heißt du mir richtigem namen Richard?
Es ist jetzt 17:00 Uhr.
jetzt gehts los
na und?
ein paar sachen zum schmunzeln über ( und franz ) gibts bei bayern3.de
das warn
so da bin ich wieder
Hallo , wie ist denn dein tip für heute abend?
oh ist er da?
was hälst du von nur einer spitze
8:0
we have a little bit lucky....
BIST DU RICHARD?
Ist ungarn auch dabei?
Noch nicht ...
ÄHHH, ich sach ma...
nein
auf den war wenigstens verlass !! rulez
20.45 uhr geht's los....alles wird Oranje sein... mal gucken ob der das auch denkt...
die schauen nur zu
naja
merci!
und nu
servus
Moin
entspannt
hallo?
ngarn braucht so nen kram net
Huhu
ist gleich im Chat. Bitte noch etwas Geduld.
ok
aha
juchu
ist 1990 besser als zidane heute

hahaha

nein
Ein , es gibt nur ein...
nicht vergleichbar
puh
Alles klar bei euch?
jezt gehts los
Ein wenig Geduld bitte noch.
jo
Fussballgott
wann kommt er denn?
In wenigen Minuten.
Natürlich!!! ist der Größte!!!
wieso wird meine nachricht erstmal weitergeleitet?
Der Chat ist moderiert - das heißt die Fragen werden gesammelt und einzeln freigestellt.
Hallo!
Hallo an alle!
Steht das SB für Saarbrücken?
ja !
Ich glaub an Rudis Team!!!!!
Können wir schon die Fragen an stellen ?
Ja, bitte.
hallo???
wird gleich bei uns sein
ist der aller beste
eure torwand ist DER renner!
sag bescheid wenn er da is!
Ja da muss ich dir recht geben
ich bin auf den Tag genau 15Jahre jünger als Oliver Kahn und spiele schon 8Jahre Fußball!
Deutschland wird Europameister !!!
Ihre Nachricht wird an den Moderator weitergeleitet.
Hi allerseits
es gibt nur einen rudi völler
niemals
na ja
Gutenabend !
hallo alle zusammen
nabend
Servus
wir sind eine turniermannschaft, dass wird man heute sehen
Ich sage 3:0 Deutschland!
servus aus garmisch
nabend
gut'n tach
So, bis eben war in der Runde und ist nun auf dem Weg zum Chat.
Servus aus Garmisch!
Ich sag 3:2
ich 3:1
na mehr als 3. werden wir aber nicht
Hallo aus Mainz
Ich glaube 2:0
Hallo
hiho
Hi all
hihi
Tag
garmisch..schöne landschaft
hallo
tach zusammen
hi
hallo zusammen!

jaja
Hallo zusammen
hallo aus Bonn
Seers
halllo
Bitte noch etwas Geduld. Wir sammeln schon mal die Fragen...
Hi
moin
hallöli
hi alle
Hallo Fussbal Gott
hm
Ich glaube es wird ein langweiliges 0:0
hi @ all
Hallo, alle da draußen. Ich bin startklar. Es kann losgehen!
Hallo !
Lieber . Wie gerne wärst du jetzt bei dieser Wm als Trainer dabei gewesen? Und wer ist dein Geheimfavorit?
Bei dieser EM wäre ich gern dabei gewesen. Es gibt keinen Geheim- sondern einen großen Favoriten: Frankreich!
Hat Rüdi Völler die richtigen Spieler mitgenommen?
Meiner Meinung nach hat er alles richtig gemacht. Auch was Christian Ziege betrifft.
Müsste Lahm nicht offensiver spielen ? In der Abwehr ist er doch verschenkt und körperlich zu schwach finde ich.
Er spielt auf seiner Position genau richtig. Körperlich ist er nicht der grüßte, aber dafür hat er ein großes Herz.
Wie stehen Sie zu der Nominierung von Christian Ziege, dessen Nominierung nach weniger als 10 Pflichtspielen in 2 Jahren in Deutschland kritisch gesehen wurde ?
Siehe oben.
Glauben Sie, dass Italien die Vorrunde übersteht nach dem schwachen Unentschieden gegen die Dänen?
Ich hoffe es für meinen Freund Trap. Und natürlich für das Fußballvolk Italien.
Ist die Jugendarbeit in Deutschland zu lasch? Oder warum haben kleinere Fußballländer mit weniger Spielermaterial viel mehr potenzielle Jugendstars?
Man kann sicher in vielen Bereich etwas ändern.
Wie schätzen sie die Perspektive von Lukas Podolski ein?
Er ist einer unserer großen Hoffnungen, auch für die WM 2006.
Brdaric wäre doch ein schneller Konterstürmer gegen Holland ?
Kuranyi ist doch auch nicht langsam. Und beim Test soll er sogar schneller gewesen sein als Brdaric.
was glaubst du ... wer kann von den deutschen das speil entscheiden ? ist eine gute form von ballack ein muss für den sieg ?
Ganz sicher sind wir von Ballack abhängig, aber es kommt auf die Mannschaft an.
Was ist ihre Meinung zu Portugals Situation. haben sie noch eine Chance. Wenn ja welche.
Ja, zwei Siege!
Lieber könntest du dier vorstellen Deutschland zu Trainieren, und was glaubst du sind ihre stärken??
Natürlich kann ich mir das vorstellen. Zurzeit ist ihre Stärke die mannschaftliche Geschlossenheit.
Hallo , was sollte man als Trainer besonders bei einer EM beachten?
Die Stimmung in der Mannschaft muss man hochhalten. Dazu gehört auch mal ein gemeinsames Bier. Aber das gezielte Training sollte man nicht vergessen.
Waren Sie damals aufgeregt vor großen Turnierspielen? Wie haben Sie den Tag verbracht?
Ganz sicher ist man vor dem ersten Spiel aufgeregt. ich habe versucht, mich abzulenken.
Ist Frankreich auch nach dem Spiel gegen England Favorit? Und was wäre wenn Zidane einmal ausfällt?
Frankreich ist der Favorit. Es wäre schade, wenn Zidane ausfallen würde. Aber man müsste sehen, wie Frankreich diesen Ausfall verkraften würde.
Könnte Schweini die technischen Defizite im deutschen etwas ausmärzen?
Auf alle Fälle!
Hallo , was hälst du von Olli Kahn, in letzter Zeit war es immer so daß er in entscheidenden Momenten Nervenflattern hatte, wäre es nicht besser Ihn aus der Stammelf zu nehmen??
Olli ist immer noch die Nummer eins, und Fehler sind menschlich.
Wie siehst du die Cahncen mit eirner Spitze heute`?
Sehr gut, wenn wir aus dem Mittelfeld die Spitze rechtzeitig unterstützen.
Was traust du der deutschen Mannschaft zu und wenn dieses Spiel huete Abend verloren geht, wie groß sind dann unsere Chancen noch aufs weiterkommen?
Man kann gegen den Favoriten verlieren. Trotzdem kann man die nächste Runde noch erreichen. Vielleicht sogar mit 4 Punkten.
Ich habe mich vor einiger Zeit mit einem Ungarns gesprochen und die Leistung gegen Deutschland war fuer mich keine Überraschung. Wie schätzen sie ihre Chancen ein 2006 dabei zu sein ?
Wir sind nicht Favorit in unserer Gruppe, geben aber alles!
Hallo . Wann sollte Rudi Völler Podolski bringen? Ist es nicht besser wie in England so einen jungen Spieler von Anfang an zu bringen (siehe Rooney)?
Das wäre sicher eine Möglichkeit.
müssen wir hinten mit viererkette,oder mit einem abräumer vor einer dreierkette,das denke ich ist entscheidend
Das hängt vom Gegner ab und der Form der einzelnen Spieler.
Glauben Sie dass Kuranyi zur Zeit der beste deutsche Stürmer ist?
Wie es aussieht, ja!
Sehr geehrter , glauben sie, dass Michael Ballack die in ihn gesetzten Erwartungen erfüllen kann?
Ich hoffe es.
Philip Lahm erinnert mich in seiner Dynamik, perfekten Ballbehandlung und Kraft sehr an den jungen . Stimmen Sie mir da zu,
Er spielt auf einer anderen Position, aber er hat zumindest den gleichen Charakter wie ich in jungen Jahren.
glauben Sie an einen EM-Sieg der Deutschen oder halten sie dass für abwegig?
Was glauben sie wie weit Deutschland kommt?
Im Fußball ist alles möglich.
wenn Sie einen Spieler nachnominieren könnten...wer wäre dies ? Ein junger Wilder wie Benjamin Auer, ein verärgerter Jörg Böhme und jemand ganz anderes ?
Kommt auf die Position an.
Wird Bobic von Anfang an spielen oder rechnen sie mit Podlski und Kurani ?
Ich rechne da nur mit Kuranyi.
Was meinen sie , ist es nicht ein wenig übertrieben, wie Herr Völler und Michael Skibbe die Taktik der Deutschen Mannschaft verheimlichen? Bzw. was ist der Sinn der Sache, es ist doch eigentlich fast alles klar wie gespielt wird.
Man versucht, den Gegner noch zu verunsichern, um nicht alle Karten aufzudecken.
Glauben Sie Podolski oder Schweinsteiger könnten heute eine Jokerrolle spielen oder wird Rudi sie bei einem so wichtigen SPiel nicht einwechseln ?
Beides ist möglich. Wenn nötig, wird Rudi sie bringen.
Sollten die Räume in der Abwehr nicht enger ausgestattet werden?
Durch die heutige Taktik ist das möglich.
Wie denkst du über die Zukunf der jungen Spieler in der Nationalmannschaft ? Haben Sie eine Möglichkeit sich im Kader durchzusetzten bei dieser EM ?
Wir haben gute Nachwuchsspieler, und sie werden sich auch durchsetzen.
welchen Spieler der Holländer sehen Sie als grösste Gefahr für Deutschland?
Vor allem die Offensivspieler. Allen voran van Nistelroy.
Wie sehen Sie die Chancen von Lettland und Tschechien. Alle sprechen von Deutschland und Holland. Glaube Sie an eine Überraschung in der Gruppe?
Lettland ist der Außenseiter. Die zwei Plätze werden zwischen Deutschland, Tschechien und Holland vergeben.
was würden sie anders machen wenn sie Nationaltrainer wären
Heute bei der Taktik gar nichts. Nur Schweinsteiger über links kommen lassen.
Es ist jetzt 17:30 Uhr.
glaubst du das Kahn noch lange Nationaltorwart bleibt?
Mindestens bis zu WM. Er ist genauso verrückt wie ich es war.
meinst du das es heute abend wieder zu ausschreitungen der fans kommt?ist ja viel feuer drin!
Ich hoffe nicht. Das wäre schade für dieses Fußball-Fest.
Hallo , sie sind bis jetzt als Trainer ja schon sehr erfolgreich. Trainieren sie auch mal eine Mannschaft in der Bundesliga?
Man sollte nie nie sagen.
wie siehst du den deutschen Sturm? eigentlich gibt es keinen deutschen Stürmerstar. Kuranyi alleine reicht nicht und gut genug ist er auch nicht. Ich find es fehlt ein Topstürmer in den deutschen Reihen
Du hast recht, man braucht nur auf die Torschützenliste der Bundesliga zu gucken.
wie finden sie das Deutsche Mittelfeld?
Das Prunkstück der Mannschaft.
wer ist bisher der überragende Spieler in der EM?
Für mich natürlich Zidane, aufgrund der zwei so wichtigen Tore. Und Rooney von England hat mich mit seinen 19 Jahren überrascht.
hi . kribbelt es nicht noch in den beinen, wenn man nur zusehen muß?
Nicht mehr!
was meinen Sie wie weit die Griechen kommen nach ihrem Sieg gegen portugal
Ich wünsche es Otto, dass er die nächste Runde erreicht.
Hallo welches ergebniss erwartest du heute Abend, und findest du die Manschaft nicht zu Jung und unerfahren ?
Ich wünsche mir einen Sieg der Deutschen Mannschaft, und die Mischung stimmt.
Liegt man vor so einem Spiel nicht die ganze Nacht wach und ist dann am Spieltag wie gerädert ?
Auf keinen Fall, die Spieler schlafen gut.
Wie haben Sie versucht sich abzulenken?
Fernsehen, Telefon, Schlafen!
Wie gefährlich meinen Sie ist Van Nistelroy für unsere Abwehr?
Sehr gefährlich. Siehe seine Statistiken.
Hallo wird diese Rivalität zwischen Holland und Deutschland nich künstlich extrem provoziert - was sagst du dazu aus Erfahrung ? - p.s. habe die spiele 1974 und 1990 gesehen
Ganz sicher spielen die Medien entscheidend mit.
Wie schätzen sie die Schiedsrichter Ansetzung fuer heute Abend ein ?
Er hat Erfahrung, und ich hoffe, dass er von Beginn an das Spiel im Griff hat.
Sind Sie nach dem ersten Spiel der Italiener enttäuscht, und was halten Sie von den Schweden?
Die Italiener haben sehr defensiv gespielt, und die Schweden haben zu hoch gewonnen.
Hat die brutale Niederlage der Engländer Auswirkungen auf deren Psyche? Könnten sie vielleicht in der vorrunde sogar ausscheiden?
Ich hoffe nicht. Wenn ja, ist ein Vorrunden-Aus schon möglich.
Hallo , nehmen wir mal an, Deutschland spielt in Ihrem ersten Spiel heute mit einem Ein-Mann-Sturm und Michael Ballack als offensives zentrales Mittelfeld. Hat die Mannschaft dann noch eine Chance auf einen Sieg, wenn sie in Rückstand geraten?
Auf alle Fälle, weil man kann auch seine Taktik verändern.
Wird die manschaft nicht viel zu viel kritisiert? ich finde man sollte Rudi einfach machen lassen, die Resultate zählen, nicht das Wie! glauben sie nicht auch?
Da bin ich voll deiner Meinung.
Hi, wer denkst du wird die Führungsperson in der deutschen Mannschaft sein?
Normalerweise Michael Ballack, aber auch Didi Hamann hat die Möglichkeiten.
Hi , was denkst Du wie weit die Schweden nach dem grandiosen 5:0 Sieg noch kommen werden? Meiner Meinung nach steckt noch eine Menge Potential in den Schweden.
Abwarten ...
was für ein Gefühl war es, als Deutschland gegen Ungarn im Freundschaftsspiel vor der EM verloren hat? Einerseits als Trainer der ungarischen Mannschaft und andererseits als Ex-Nationalspieler der deutschen Nationalelf.
Für mich ein schönes!
Hallo , ich würde Jens Lehmann ins Tor stellen. Was sagst du wie er imn Bereich Fussball ist?
Verbindung unterbrochen
OOLLII IS DER BESTE!! (so haut rein)
Lettland und Holland werden weiter kommen:Was sagt ihr dazu
--------deutschland ist wirklich in nem tief seit vielen jahren, wird aber zur wm mit Hitzfeld wieder fit sein
hat
oh man was für kinder im chat
Bei wem hat der Stream geklappt
Van Nistelrooy igittt
in dem man Lange Sätze bildet!
Grüsst alle Schalker
kom naar de chat www,ajaxchat.tk
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
ihr ward noch niemals weltmeister, ihr ward noch nie mals weltmeister und auch europameister ward ihr nur einmal, wir warn schon 3 mal weltmeister , wir waren schon drei mal weltmeister und auch europameister waren wir drei mal( melodie ich war noch niemals in new york ich war noch niemals auf hawai)
tttttttttttttooooooooooooooooooooooooor für wen
motherfuckerz, moderatoren!
KSC ist wieder da
ikke?
der streeeeeeeeeeam ging nicht
Lukas kommt in der 80. Minute rein und schießt das 1:0!!!
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
eeeeeeeeeeeeeeeeffffffffffffffffffffffffffffffeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
werder für deutschland!
ja jij van nistelrooy
BORUSSIA MÖNCHEN GLADBACH !!!!!!!!!!!!!!!!1
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- scheis Völler ----------------------------------------------------------------------------------------------- hitzfeld ruelz
Und wie grammatikalisch richtig der heute wieder war
BIELEFELD
klvfhzlogcugupouopgu
wie macht man 2 Zeilen?
das war ja vorhin mit schon enttäuschend, aber jetzt wird es ja leider immer schlimmer!
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
www.ajaxchat.tk
Birnen bekommen eben keine Antwort
deutschland hat keine astars mehr
boah, was sind denn hier für freaks?
dfsfsdsf

DIE DEUTSCHEN VERLIEREN DOCH EH!WARUM MACHT IHR EUCH SOOOO HOFFNUNG?IHR DEUTSCHEN BAUERN VERLIERT DOCH EH MIT $ TOREN UNTERSCHIED!DEUTSCHE DRECKSBAUERN ICH FICK EUCH ALLE HEUTE ABEND AUCH HOLLAND
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
MARTIN MAX MARTIN MAX MARTIN MAX
bLalalalalalalalal ich höre euch nicht zu
FORZA ITALIA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
schon seit 1997 nicht mehr
ajaxchat.tk?
hier regiert das kleeblett fürth
Das war nie der !
Aggro Berlin!!!
is der dümmste Sesselpuper der Welt
ghghghg
Das wäre nett!!
grad ma EM 1996 gewonnen
Ha Ho He Hertha berlin von der Spree
danach nix mehr
Böhme wird bei der EM noch fehlen
Oh Gott, Blitzbirnen....
ja
s soll das?
ICH BIN AUS WIEN UND DER HATS MIT EINER MINDERJÄHRIGEN GETRIEBEN: WIE ER BEI AUSTRIA WIEN TRAINER WAR:::KEIN SCHEISS
dann mach ma
Deutschland gewinnt heute mit 6:0!!!!!!!
wenn du gut im Bett bist
ioioio
Die Sekte!!!!!
ja met www.ervoor
MARTIN MAX FEHT IN DER NATIONALMANNSCHAFT
www.subspecies.ag.vu
geht mal auf www.dialeer.arg
Heute gibts Krieg!
ja toll
--- in dem man Lange Sätze bildet! oder sich mal was einfallen läßt! NARA Rules
jetzt sind nur noch 419 chatter
ok
echt ????
Wir freuen uns auf eure Meinung im Fußball Forum: http://zdf.hosted-by-metropolis.de/sport/foren/EM2004/F794/
JA
was ist daran so schlimm
B-Tight
------------------------------------------------------------------------------------------------ ej was haltet ihr von völler --------------------------------------------------------------- ich will hitzfeld -------------------------------------------- !!!!!!

wau
2:0 für DEUTSCHLAND
ilililjkljlj
ciaoi
Ich hasse deutsche mannschaften
sind hier den nur kiddies im chat odda was los hier?
wir können ja alle Beschwerde posten im Forum
geht hier heute nochmal was?
gibt es hier auch noch jemanden, der was gehaltvolles zu melden hat ?
Fiiiiiickennn 2004
die fragen die beantwortet wurden waren eh nur leute die bei ZDF arbeiten!!!!
rudi soll raus
scheint so
Fickt euch, ihr blöden Chatter!Vaterlandsliebe ist angesagt!
Ich hasse
dann mach den langen schuh
köpke rein
danke für die Werbung. Werd sicher vorbei schauen
kibbe rein
kkjnnnnjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
aba echt jetzt kommt der fliegende holländer
warum bekriegt Ihr Euch hier es ist Sport und nicht der 3. Weltkrieg
WAR SOGAR IN MEDIEN:::SEINE FREUNDIN::NACHER HAT SICH RAUSGETSELLLT DAS SIE MINDERJÄHRIG IST: MEINE SCHWESTER GIN G MIT IHR IN DIE ASCHUKE
die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!
IHR WERDET SCHON NOCH SEHEN WAS IHR DAVON HABT; EINEN WIE JÖRG BÖHME NICHT MITGENOMMEN ZU HABEN!SCHEISS DEUTSCHE DRECKSMANNSCHAFT!SCHEISS VERFICKTEN DRECKSBAUERN HPFFENTLICH GEWINNT HOLLAND VIER ZU NULL1DIE DEUTSCHEN VERLIEREN DOCH EH!WARUM MACHT IHR EUCH SOOOO HOFFNUNG?IHR DEUTSCHEN BAUERN VERLIERT DOCH EH MIT $ TOREN UNTERSCHIED!DEUTSCHE DRECKSBAUERN ICH FICK EUCH ALLE HEUTE ABEND AUCH HOLLAND
holland holland holland holland
Röööchtisch
ur kein rudiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111
gfgfgfgfg
Rudi is gut
doch....3.Weltkrieg

oh gott

wer will beweißen das es eben echt war
der kann sie halt alle haben und wenn er mit der gebumst hat was solls du rammels garantiert auch nur so kleine kinder wenn du überhaupt mal deinen rüssel wo rein halten drafst du WIENER DU
wer is ?
rudi is kut
deutschland!!!!!!!!!!!11olllllle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
watn haufen...
die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!
dumme kinder hier -.-
Wir haben in Deutschland nur noch ein Sport Ass und das ist JAN ULLRICH!!!!!!!!!!!!!!!!!
richtig
du pener nur weil ihr nicht kicken könnt
ciao ihr kinder
tschüüüüüüüüüüsssss
die antworten kamen vom PRAKTIKANTEN !!!
---------------------------------------------------------------------------------------------- man das is villeicht doof hier ---------------------------------- tschö -------------------------------------------- hier kommt nigs mehr zu stande
so isses nun malk
Bin Redakteur im ZDF.
so isses nun mal
ab heute wird zurückgeschossen!!!!
Holand wird heute eine lehre bekommen und gut ists
du bist ja ein gottverdammter scheiss schalker
wieso nimmt der keine guten Playerz mit, wie z.B. Böhme, Max,
Ich ScheiBe auf
Und alle haben sie schon gefickt: Lolita Matthäus
Die Antworten von waren echt.
soooooo alsooooooo

KSC Holt spieler schalke 04 Abui Iyodo
bleibt der Chat heute offen???
Sicher doch
JA IS MIR EH EGAL WO ER SEINEN REINHAENGT:
wenn du das sagst, wenigstens können wir unser hirn benutzen
echt?
aber wer hat für ihn getippt
natürlich waren das fragen von freunden und verwandten der moderatoren. was denkt ihr denn???
und wieso gerade ziege, der doch nert ma kicken kann/darf!
Wie habt ihr die Fragen ausgewählt?
allllllles fake!!!!!!!!
wirklich ?
hoi
Nur noch eine Weile
thahahahaha, Fugasi
Ja
wann schliest der chat?
warum haben so wenige die fragen beantwortet bekommen
Naja im ZDF war er zumindest und das er chatten geht hat er auch gesagt
hi
warum lasst ihr ihn nicht auf???
wer die wenigsten roten karten kassiert gewinnt heute abend babies !
stimmmt
ich hab gedacht, isch bei dem moderator im TV?
der hat die fragen gelesen und dann angesagt, oder? ...is ja nich schlimm wenn das so is!
ze gaan eraan die duitsers

hat doch keine Ahnung!!!!!!!!!!!!!!!!
hallo
ey, das ist doch alles nur verlogen!
hallo , wie hast du dich denn damals vor dem anstoss gefühlt ??
----v^° Viel Spaß und Glück an alle heute abend !°^v--------
Wir schauen jetzt das Spiel an. Wollt ihr wirklich weiterchatten?
Was tippt ihr
Jaaaaa
der schreibt nicht so auf keinsten ich habe ihns chon getroffen life das war nicht seine sprache haben mit ihm schon zu abend gegessen DAS WAR NICHT DER
ja
ja klar
jajajaj
hurensöhne dürften es net mal kontrollieren
Deutscher Meister 2004
ja!!!!!!!!!!!!!!!!!

neeee
jaja
jaaaaaaaaaaaaaaa
ist der Beste!!!
chaaaaaaaaaattennnnnnnn
jaaaaaaaaaaa
das nennt man Demokratie!
der fernseher läuft....
