endemol: hallöli ihr lieben
Was macht sie jetzt nach BB??
was heisst hier sie? du darfst auch du sagen. kann ich noch nicht genau sagen. die zeit wird es bringen
wie findest du die neuen 12 Kanidaten???
ich finde sie erstklassig. ausserdem kann ich mir jetzt endlich mal das spektakel von AUSSEN ansehen.
glaubst du dass bb2 genauso erfolgreich wird wie bb1?
das hängt von euch ab. aber wir waren doch schon die pioniere, oder?
wie findet sie eigendlich den namen mokkanäschen?
grausam. bitte, bitte nie wieder so nennen.
Würdest du nochmal eine bb staffel mit machen
ich würde nur noch einmal mitmachen, wenn sich jeweils zwei personen aus ganz europa, wo bb gelaufen ist, zusammentreffen.
magst du gerne schoko-käse?
was ist das, bitte?
würdest du auch zu unserem Treffen am 14.10 in Bonn bei Alex kommen? wir würden uns freuen
was für ein treffen?
kann es sein , daß bei bb2 enormer wert auf möglichen sex gelegt wurde ?
auf eine weise ganz bestimmt, da bei uns wohl zu wenig gelaufen ist und ihr da draussen ja irgendwie auch ganz gierig darauf seid.
Warum spielst du nicht in dem Bravo Fotoroman mit??
ich hatte leider keine zeit, aber du hast recht, sie hätten mich zumindest als geist einbauen können.
Was hälst du von Christian dem Batman?
augenblicklich nicht sehr viel. gibt dumme sprüche von sich. liegt aber daran, dass er sehr unsicher ist. vielleicht legt es sich, ansonsten sehe ich schw...
wie findest du die neuerungen u.a. mit dem münzsystem an herd und dusche?
knallhart, ich möchte nicht tauschen. darüberhinaus geht es noch auf den winter zu. das wird hart aber für uns sehr interessant.
Magst du im Haus lieber Leute sehen die Stunk machen (Christian) oder so Normalos, die langweilige Gespräche führen ?
ich finde die mischung machts. stunk muss sein, gibts in jeder gesunden wg.
wie findest du walter?
er ist süüüsss und ich glaube die mädels fliegen jetzt schon auf ihn. der bravo starschnitt ist bestimmt schon in arbeit
wie findest du den whirlpool
ich glaube ganz schön heiss. ich sehe jetzt schon was,was ihr nicht seht
was machst du in der freizeit?und wann bisst du wieder in der schweiz??????
wenn ich mal wieder eingeladen werde! ich liebe zürich. augenblicklich lese ich 5 verschiede bücher und habe arg mit dem herbst zu kämpfen.
hast du schon einen favoriten bei der neuen staffel?
harry, ebru, jörg find ich auf anhieb schon mal ganz klasse. und harry wird auf jeden fall sehr lange zu sehen sein
hast du mit john noch privaten kontakt. wie geht es ihm
habe gestern noch mit ihm gesprochen. sehe ihm vielleicht am donnerstag. ihm gehts prima.
was hälst du von christian und seinen ersten nominierungsprognosen?
habe ich nicht mitbekommen
Hast du noch mit andreren "alten"BB-Bewohnern Kontakt,außer mit John???
eher weniger, jeder geht seinen eigenen weg. wenn wir uns aber mal über den weg laufen, ist der spassfaktor gross
Würdest Du für 1000DM mit dem Rauchen aufhören?
never, never!!
warst du schon auf dem oktoberfest?
da war ich noch nie und werde auch nie dort hinfahren. auf jeden fall nicht, wenn ich nicht muss
Was hälst du von dem Spektakel, daß schon beim Einzug der neuen Bewohner gemacht wurde.
war doch klar.
danke für die einladung nach zürich, fliege aber erst mal nach thailand
wie denkst klapt das mit alex und jenny elvers??????
frag sie doch bitte selbst, oder lies die BILD
wer meinst du wird der zweite zladdi?
den gibt es nicht sladdi ist und bleibt der sladdi, wo da her kommt
hallo !!! ich fand dich damals einfach klasse!!! wärst du damals, als es so dicke luft gab gegangen, ich glaub, niemand wäre dir böse gewesen.... hätte eher deine treue zu dir selbst unterstrichen
danke
Würdest du im Januar am BB Promi duell mitmachen?
was habe ich mit promis am hut?
was hälst Du von dem gezwungenen Kuss von Badman bei Aleks vor dem Einzug?
respektlos und abartig!!!
wer denkst du, wird als erster gehen?
das werden die bewohner entscheiden.
wie soll ich sex mit harry machen. er ist doch im haus!
Wirst du auch noch eine zweite Single oder sogar ein Album aufnehmen???
nein, keine 2. single. ich versuche es als moderatorin, weiss aber leider immernoch nicht, wann ich euch was konkretes sagen kann. wenn es aber klappt, wirds witzig.
,was macht denn jona?
hallllllllllllloooooooooooo. ich weiss es nicht. gestern ging es ihr noch gut
was glaubst Du haben die jetzigen Bewohner draussen "vergessen", also was wird ihnen bald fehlen?
die sonne
warum bist du beim ersten mal ins haus gegangen?Deine beweggründe?
kennt doch inzwischen jeder.
glaubst du an gott???
warum fragst du, wegen dem kreuz, dass ich trage. ansonsten glaube ich an mich und an die philosophie des buddhismus
würdest du mit einer heavy metal band gerne mal ein liedzusammen machen?
nein, sorry. ist nicht so mein ding.
hast du mal die ECHT-Jungs hinter den Kulissen getroffen?
ja, kim habe ich kennengelernt, vera, aimen, hans meiser, franz B. frauke L. ja und noch son paar. ist aber alles easy, da ich in meinem alten job in der musikbrance jede menge mit bekannten künstlern zu tun hatte.
Guckst Du viel fern???
die kiste läuft, aber ich schau nicht rein
wovon träumst du nachts?
Kannst du mir deine Handynummer geben und ich ruf dich dann an!!
Antowrt siehe oben
hallo ich habe es jetzt geschaft nach fasst einer std.
wieso
was willst du wissen, da ich jetzt leider schluss machen werde
sorry, ihr lieben, muss wirklich los. verspreche aber wiederzukommen. ich bedanke mich für die vielen lieben worte. bleibt mir treu, kuschelt noch ein wenig miteinander, lasst euch niemals ärgern und bleibt ALLE stark. love, sex, sun & fun. a..
ich fands echt cool mal mit dir zu chatten,hat mich riesig gefreut,bleb wie du bist und mach weiter so...
ja
Stimmt das dass dein Bruder bei Unter Uns arbeitet??
ja
ok. tausend dank!!!
Danke
Bald geht's mit dem ersten neuen Bewohnern weiter. ..
Die Live-Cams werden auch bald richtig laufen, keine Angst
Wir basteln fleißig an der Seite ...
