Es wurde soeben von eine Aufzeichnung gestartet.
für alle für alle für alle
übrigens: nochmal zum thema "textkompetenzen" etc.: wie sie sehen, sind meine beiträge hier in diesem chat z.t. auch syntaktisch inkorrekt oder durchsetzt von tippfehlern, oder ich ve3rgesse manchmal kommas. ich würde jhetzt einfach mal von mir behaupten, dass mir das beim verfassen von artikeln oder behlörenschreiben nicht passiert. das liegt einfach an der schnelligkeit unmnodiertierter4 chats -- man versucht, immer "kommunikatuiv am ball zu bleiben" und versucht daher, die schriftproduktion weitgehend der äußerungsproduktion im münedlichen anzugleichen (was natürlich nie gelingt, da tippen wesentlich mühsamer ist als sprechen)... und leist deshalb seine beiträge, grade wenns schnell gehen muss, auch nicht unbedignt nochmal korektur, bevor man sie abschickt.
wer kickt denn oder wieso fliegt ihr raus
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
Da wären wir schon bei einem großen Nachteil !
hat den Chat betreten!
Der hat mich rausgeschmissen
wü5rd ich nicht sagen. für die meisten chatprogramme brauchen sie, um sie bedienen zu können, nicht wirklich "technische kompetenz" -- sprich: sie müssen weder wissen,. wie...
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!

hat den Chat verlassen!
ein computer funktioniert, noch wie das internet aufgebaut ist. sie müssen aber lernen, wo man text eingibt, wie so ein chat abläuft ewtc. etc. sdas kann man lernen, auch ohne große EDV-kenntnisase
Oh Gott!Das war nicht beabsichtigt
wenn man dazu keine technische Kompetenz braucht, wieso fliegen wir dann alle permanent aus diesem Chat
Wie peinlich ist
Wie peinlich ist

das ist die Macht der Computer- und Internettechnik
hat den Chat betreten!
ist verdächtig ruhig geworden...
Oh GOTT!!!WIE PEINLICH
auch beim telefon kann die verbindung abbrechen,. dann muss man halt nochmal neu anrufen. das hat m.e. nichtsm it techn. kompewtenz zu tun -- in JEDER form technisch vermittelter kommunikation kann es zu technisch befdingten störungen kommen.
Ich habe keine Ahnung, bin eben selbst rausgeflogen, wodurch Ihre Sorge um Aufzeichnung keine mehr ist
ich wein immer noch
Ihre Schriftfarbe wurde geändert!

heulsuse
es kann auch passieren, dass der post bei der zustellung ein brief oder päckchen abhanden kommt. mir ist das jedenfalls schon häufig passiert.
hat den Chat betreten!

Stimmt, mir auch!
na komm, dann tröst ich dich mal
man muss natürlich wissen, was man tun kann, wenn man aus nem chat aufgrund technischer probleme "rausfliegt§" (nämlicjh: sich einfach wieder einloggen)
Das ist wie bei den E-Maiö portalen nach einer stunde wird die verbindung gekappt aus sicherheitsgründen
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
richtig. aber da der computer ein viel komplexeres gerät ist, treten viel öfter und schwierigere störungen aus, die mitunter nicht allein lösbar sind!
Den test haben wir dann ja alle bestanden!!
Der Computer ist schließlich wie ein Kind
wie Du siehst, gibt es Sorge wegen der Aufzeichnungen. Wie macht ihr das beim e-learnning?
Das Problem ist nur, dass man dann eben auch viel verpassen kann, z.b. bei Rollenspiel etc.
dürfen wir was fragen??
Haben wir doch gelernt...
hat den Chat betreten!
keine sorgen, ist uns nur (positiv) aufgefallen!
warte bitte bis die Frage von beantwortet ist. Dann gern!
der war gut!
ach so
Hallo , wieder da?
hihi
hey, unsere moderatoren leben!
jep, bin einfach rausgeschmissen worden, wird dir auch noch blühen
Still alive
das freut mich
sagst du mir wann ich fragenndarf blicks net
also es geht um e-learing gell?
huhuuu
aber grade in bezug aufs chatten sind die "typischen" störungen, die auftreten können, im grunde überschaubar -- wenn man chat effizient einsetzen will, muss man mit den teilnehmenden vorab verhaltensweisen für bestimmte typsiche problemfälle vereinbaren. auf keinen fall (das gilt für alle spezialisierten einsatzkontexte) kann man chat nur dann gewinnbringend einsetzen, wenn man zuvor ein konzept gemacht hat, (a) welche art von "gespräch2 man im chast nachbilden will, (b) welche kommunikantenrollen in solchen gesprächen typischerweise vorgesehen sind, (c) wer in gesprächen des anvisierten typs was darf (z..b. rederecht erteilen etc.), (d) wann es den teilnehmern erlaubt ist, beiträge zu senden (damits übersichtlich blewibt), (e) welchge pragmatsichen funktionen den technischen funktionen des chatpriogramms zukommren sollen. hierfür kann man z.b. "konversationsregeln" aufstellen, diese vorab allen teilnehmern vermitteln, sie vielleicht auch mal vorab einüben.
des is aber komisch, dass hier immer wieder leute fliegen...
die letzte Frage war bezüglich e-lerarning. Danach kannst du einfach loslegen
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
grade dann, wenn chat regelmäßig oder häufiger für einen bestimmten zweck eingesetzt werden soll, ist sowas nicht verkehrt. an der uni rügbingen wurden in einer reihe rein "virtueller" (also: auswxchließlich chatbasierter) sreminare ganz gute erfahrungen mit einem solczhen viorgehen hgemacht.
huuuhuuu was gibts?
hat den Chat betreten!
du lebst ja noch
in den USA gibt es virtuelle Vorlsungen schon sehr lange
baeh!  versuche hier der unterhaltung und dem roten faden zu folgen...gar nich so einfach....
auch aus eigener erfahrung mit dem chat-einsatz im lehr-/lernbereich kann ich das unterschreiben,. wichtig ist halt, damits funktioniert, dass für alle beteiligten vorher klar ist, wie man sich im chat verhält, damit alles möglichst strukturiert5 ablaufen kann und nicht so, dass jeder jederzeit nen beitrag schreiben kann.
da müssen die schüler aber schon älter sein, oder?
das hatten wir auch geplant, aber die emotionen/Gedanken scheinen zu sprudeln
(so wie hier...)
hat den Chat betreten!
diese seminare laufen dann aber bestimmt etwas anders ab, als unser chat hier=?
ich glaub bei chat-vorlesungen sind regeln dann schon wichtig
hat den Chat verlassen!
hat den Chat betreten!
je nach dem, was sie mit den schülern machen wollen -- ob sie chat einsetzen, um das thema chat-kommunikation im unterricht zu thematisieren, oder ob sie chat einsetzen wollen, um darüber kommunikationsprozesse (im oder begleitend zum unterricht) abzuwickeln
da stimme ich ihnen zu. mekre bloß immer wieder selber, dass ich oft an unerklärbaren technischen sachen hängenbleibe... aber für solche fälle hab ich mittlerweile telefon-fachleute!
bei lehrer-online.de gibts übrigens verswch. unterrichtsentwürfe für versch. schulstufen und -formen zum thema online-kommunikation.
ja klar. bei solchen virtuellen seminaren...
Ich denke bei Chat-Vorlesungen halten sich die Teilnehmer eher zurück, sonst wäre es ja keine VORlesung
ich meine, um sich ÜBERHAUPT an regeln halten zu können...
... die einmal wöchentlich im chat stattfinden..
eine voraussetzung waer ja zumindest das schreiben koennen! (oder)
oh, danke für den tipp
... müssen natpürli8ch vorher regeln aufgestellt, erläutert und e3ingeübt werden. z.b. in der ersten chat-sitzung...
... wenn die leute dann merken, dass der chat auf einmal viel übersichtlicher und effizienter verläuft, wenn jeder sich an die regeln hält...
dann kann asu uns ja noch was werden
... dann läuft es realtiv bald ganz gut...
muss man vielleicht sogar von der schulart abhängig machen..hautschule zum beispiel...
... das müssen keine komplexen regelqwerke sein...
welche Rolle spielt die Netiquette dabei?
... im grunde reicht eine hand voll regeln aus (vorausgesretzt, die leute haltren sich dran)...
eine VORlesung im chat ist aber eigentlich nicht sinnvoll, oder?
Aber der Chat besteht doch aus Kommunikation. Dann könnte man sich auch einfach nur eine pdf-Datei zur Vorlesung downloaden!
... z.b. regeln, wie man das "rederecht" anmeldet und erwirbt und wie man signalisiert, dass ein "redebeiotrag" zuende ist...
eben!
Stimmt, ich halte aber persönlich auch nicht viel davon
das hab ich mich auch schon gefragt!
der prof input wuerde dann naemlich echt minimalisiert werden....
gibt man nicht automatisch mit dem absenden eines beitrages das rederecht -erwartugn ab?
dann könnt ihr aber keine fragen stellen, zumindest keine spontanen
dann ist es ja kein caht (plaudern) wenn man sich zurückhält, oder
hat den Chat verlassen!
chat mein ich
aber mit der pdf-datei kann man nicht diskutieren
hat den Chat betreten!
im grunde kann man das eine "erweiterte netikette" nennen .-.- wähtrend die netikette sich ja v.a. auf umgangsformen bezieht, kojmmen hier noch regeln dazu, die festlegen, ewann wer einen beitrag schicken darf und wie man einem moderator signalisiert, dass man was beitragen möchte. dies verhindert, dass gleichzeitig mehrere themen behandelt werden, dass mehrere fragen kutrz nacheinander gestellt werdedn, bevor eine davon beantwortet werde3n konnte etc.
find ich auch. abgesehen davon kann man sich dann auch gleich den text im buch kaufen!
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
sind sie auch noch da?
sehen sies mal so: im mündlichen gespräch (aus vernunftsgründen!) hhalten wir uns i.d.r. automatisch an das prinzip, dass nur in ausnahmefällen zwei leute über einen längeren zeitraum gleichzeitig sprechen...
Das ist eine gute Lösung. Aber ist das nicht aufweniger als ein "normales" Seminar
@all: Aber Sie haben doch im Selbstversuch sicher gemerkt, dass man für einen Learning Chat in der Tat Regeln braucht?
Oder haben sie verzweifelt das Handtuch geworfen?
... dies einfach deshalb, weil dann nämlich irgendwann überhaupt kein redebeitrag mehr verständlich wäre...
Ist der Dozent der Moderator oder hat er schon genug mit "dozieren" zu tun?
... im chat hingegen gibt es kein "überschreiben" analog zum "Übertönen" im mündlichen gespräch...
aber da sind wir doch schon wieder beim thema zensur, wenn der modertor die frage für nicht gut hält, oder keine zeit mehr ist, stellt er sie einfach nicht
hat den Chat betreten!
... jeder beitrag wird ja in einer eigenen zeile dargestellt...
das haben wir allerdings gemerkt!
Aber das nacht das Unübersichtliche aus, oder?
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
... man breaucht sich also zunöächst nicht an das für ,mündliche gespräche charakteristische strukturierun gsprinzip halten,. dass idealerweie immer nur ein sprecher das rederecht innehat....
aber das ist in einer normalen vorlesung doch auch so, wenn keine zeit mehr ist, werden halt keine fragen mehr gestellt
... das führt aber umgekehrt wiederum dazu, dass alle durcheinanderschreiben...
@all: Versetzen Sie sich jetzt mal in die Lage von als Experten: Er möchte allen antwortten, hat aber dabei nicht mal Zeit, zu einer Tasse zu greifen
vor allem wenn alle anfangen zu klopfen und wegrennen
Also doch Coctail...
das ist ne frechheit, gell?!
... um das zu vermeiden, können regeln sinnvoll sein. oder (alzternativ) chatprogramme, in denen der moderator immer jeweils einzelnen die leitung "auf- und zudrehen" kann und in denen man per mausklick eine wortmeldung abgeben kann, die dann in eine automatisch generierte rednerliste wandert, aus der der moderator dann der reihe nach die leute aufrufen kann
das stimmt allerdings, aber wie is es mit zensur?
mein ich
yeah...mach ich nie
das is K.'s Thema....
Also, wenn ich mir das so betrachte, dann finde ich selbst ein Lernen über den Chat nur dann sinnvoll, wenn diser aufgezeichnet wird und Inhalte und Fakten (vor allem auch Zusammenhänge)somit nochmals nachgelsen werden können!
is doch wahr....
Ist es nicht einfach nur zu kompliziert für Seminare. Sollte man die neuen Medien aus diesem Bereich nicht besser rauslassen?
hat den Chat betreten!
hmmm, im seminar sagt man manches schon deeshalb nicht, weil der hörsaal so groß ist...ich zumindest
verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
in der tat. deshalb hgab ich mir in weiser voraussicht gar keine tasse neben den pc gestellt --- aber das be3ispiel ist sehrr gut: ich gehe davon aus, dass ich am ende dieses chats nur etwa die hälfte ihrer fragen werde gelesen haben, da ich einfach immer so viel mit tippen beschäftigt war, dass ich nicht alles sichten konhnte, was an neuem reinkam.
Das finde ich sinnvoll, sonst ist alles irgendwann ZU unübersichtlich
ich halte aber die schulische ausstatunf für sdas e-learning nicht gut genug außerdem nicht jede schüler hat internet hauptschule!!
hat den Chat betreten!
wb

aste das noch gelesen?
wie gesagt: bei entsprechender konzeption lassen sich seminare, besprechungen, auch qzuizrunden und ähnliches sehr gut per chat abwickeln -- und dann mit dem vortiel, dass man unmittelöbar anschlie´ßend ein schriftliches wortlautprotokoll vorliegen hat, das dann für die anschlusskommunikation genutzt werden kANN:
wat?
Also wenn wir Chats als Lehr-Lernverfahren verwenden wollen, müssen wir von der Bedeutung Chat = Plauderei weg
hat den Chat verlassen!
hat den Chat betreten!
(ich glabu ich bin die einzige hier, die noch nicht rausgefolgen is, heute  liegt vielleicht am brandneuen pc des URZ  )
weiterer wichtiger punkt (wnenn mann z.b. mal an hochschulübergreifende seminare oder weiterbildungsmaßnahmen mit geographisch vverteilten lernerInnen sdenkt): man muss weder irgendwo hinreisen, noch große kosten auf sich nehmen, um sich an einem chat zu beteiligen.
hey, ich bin auch im urz und trotzdem rausgeflogen. wo bist du denn?
ich sehe vorallem ein chance in der erweiterung der experte sonst hätten wir nie mit ihnen sprechen können der chat ermöglicht es
ach man, hatte so viel schlaues geschrieben!
Aber wie man sieht, verleitet dieses Medium gerade zum Plaudern (siehe auch Emoticons)
aber irgendwie verfällt man da schnell rein, oder? in unserem seminar zum beispiel wird nie soviel geredet wie heute hier!
ja, aber im semianr gehts nicht so wie hier auch um ganz andre dinge wie coctails zb
@all: für mich als english-studierende hat sich Chat als sehr sinnvoll erwiesen, weil du gezwungen bist zu verstehen
mein pc is auch brand-new!! und trotzdem
Selbst wir (als eigentlich vorbereitet Studenten) verfallen ins Plaudern
Ja, das ist wohl richtig, aber in Lehrveranstaltungen haben Sie im Grunde auch nur einen Themenstrang, und wenn Sie das im Chat wollen, geht´s kaum anderes
; ganz genau: "plauderei" ist nur EIN anwendungskontext von chat -- genauso wie man ja auch am telefon ganz unterschiedliche arten bvon gesprächen realisieren kann, kann man auch den chat zur nachbildung ganz unterschiedlicher gesprächsarten einsetzen. allerdimngs muss man sich dann halt, wie schon mehrfach erwähnt, vorab gedanken darüber machen, wie man, um den zweck de3r anvisierten gesprächsart am optimalsten zu ereeichen, den chat am besten durchführt (moderatro ja/nein? zusätzliche technische funktionen zur regulioerung des kommunikationsaufkommens? konversationsregeln? etc. etc.)
die emoticons lockern alles etwas auf.... sonst hätte mich hauen wollen....
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
das viele plaudern kommt daher, dass man hier keine regeln festgelgt hat. es läuft zu vieles nebeneinader.... ich komm oft gar nicht mit, um mich wirlich an einem fachgespräch zu beteiligen
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
Habt ihr in D-Stadt vorab mit einzelnen Teilnehmern Gesprächsregeln besprochen/geübt?
weg isser
Nein, das hätte er nie gemacht!!!! Sonst hätte er noch jemanden gegen sich gehabt!!
schade
danke, hasi
Chance zu j+
kommt bestimmt wieder
hat den Chat betreten!
chance zu klären, über was wir als nächstes chatten (Thema)
weiß ja wie`s geht
vielleicht schreit sein düßes baby
solang er weg ist können wir uns auf ein Thema einigen
ups
wurd ihm bestimmt zu stressig hier. alos, nehmen wir uns mal bisschen zusammen
zu spät ist wieder da
 hatte mich automatisch aus der plattform ausgeloggt
hihi
Könnt ihr eure privatgespräche nicht nachher fortführen? Dadurch wird alles noch unübersichtlicher!!!
Gutwelch4s Thema?
hat den Chat verlassen!
Ist uns auch schon passiert. Welcome back
ok darf ich mal ne frage zu beratungschats stellen
ist schon stressig, aber nicht ZU stressig... bin ja gerne hier  (im "alten H-Stadt")
hat den Chat betreten!
okay
fühlen sie sich jetzt in H-Stadt?
trau dich
bin mal gespannt,wann ich automatisch fliege
hat den Chat betreten!
Los
ok los geht finden sie den chat als beratunsforum nicht problematisch aufgrund der anonymität
tschakka!
ein bisschen schon  hab früher in ph-nähe (N-Stadt und S-Stadt) gewohnt... iswt natürlich was ganz anderes als im ruhrgebiet (obwohls auch hier durchaus nette ecken gibt  )
@all: Wir haben noch maximal 10 Minuten (offiziell), und hat Schwerstarbeit geleistet. Konzentrieren wir uns also bitte nochmal auf das Thema Lernen/Lehren im Chat
verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
gerade im beratungsbereich...
Ich glaube, es sollte nicht noch ein neues Thema angeschnitten werden
... wird chat häufig gerade deshalb als attraktiv gesehen, weil er "niedrigschwellig" ist, sprich:
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
hat den Chat betreten!
man muss erstmal nichts bvon seiner alltagsidentität preisgeben, was die hemmschwelle senkt, mal unverbindluih epr chat zu einer beratungseinrichtung kontakt aufzunehmen...
Wie werdet Ihr Eure Großveranstaltung in D-Stadt in Bezug auf Dialogregeln vorbereiten?
.. denken sie an heikle beratungsthremen: psychosoziale beratung etc...
hat den Chat betreten!
ok sie haben gewonnen
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
... da fällt der gang in einen chat zunöächst5 mal wesentlich leichter als der gang zu einer beratung vor ort (bei dem man womöglich noch von nachbarn, bekannten gesehen werden könntte!)
du hast es quasi beschrieen!
Doch gewonnen
ja ich hab da immer so ne vorahnung!
aber ist die Anonymität dabei nicht auch eine Gefahr für Unpersönlichkeit?
... in einem berliner modellprojekt "psychosoziale hilfe online" konnte man sehen, dass solche einstiegsberatungen per chat unglaublich nachgefragt wurden (die berater kamen kaum mit den terminanfragen nach)...
also als erste anlaufstelle halte ich es auch für sehr sinnvoll allerdings in zweierchats ohne moderator habe ich bei einem versuch schlechte erfahrungen genacht missbrauc
hat den Chat betreten!
die Erfarhung haben wir auch mit den Terminen gemacht, man muss sich lange anstellen
... was natürlich nicht heißen soll, dass eine chatberatung eine psychothetrapie ersetzen kann... als "einstiegsberatung", um die leute dann letztlich wiederum zu geeigneten offline-beratungs und therapieeinrichtungen zu führen, aber sicherlich eine sehr interessantew (und von den adrfessaten sehr gut angenommene) sache!
OK: Wollen wir die letzten Minuten also bei Beratungs-Chats bleiben.
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
Wie unterscheiden sich die Gesprächsformen im Beratungschat von der Face-to Face Kommunikation?
ich halte in einem beratungsgespräch den persönlichen / face-to-face- kontakt für unabkömmlich, um die situation richtig und umfassend zu analysieren
oder, anderes beispiel: beratung muss ja nicht immer gleich psychosoziale beratung sein...
auch um schnell an benlötigte information zu kommen, eine gute sache... BEISPIEL:
welche Rolle spielen Emoticons dabei?
hat den Chat betreten!
Bei allgemeinen Fragen (z.B für Teens in der Pubertät) find ich dei Möglicghkeit voll gut
die unibibliothek in D-Stadt bietet während der öffnunhgszeiten an, direkt per chat mit einem bibliothekar in austausch zu treten,...
dass kan sie auch nich aber der berater muss wie in einer face to face situation sehr schnell herausbekommen wie er seinem klienten hekfen kann uns
w2as hilfreich sein kann, wenn man eh grade online im UB--katalog recherchiert... manche kurze fragen lassen sich dann schnell klären...
ier als "beweis" die URL: [URL] (falls da malö jemand vorbeischauen mölchte)...
und wie bedrohlich die lage ist dazu verwndet er techniken wie in einer face to face situation
zählt sowas schon zu einem "echten Chat"?
richtig. ich bin jetzt von beratungsgesprächen aus der beratungsstelle ausgegangen, wo es direkt um schwerwiegende sachen geht.
Nee, find ich gut!Ich sag nur: ZEITMANAGEMENT
Ihre Schriftfarbe wurde geändert!
geht das?!
Ist nicht alles als Chat definiert, was über eine solche Plattform läuft?
oder auch beratung für sutdieninterewssierte (die ja nicht unbedingt an dem ort wohnen, an dem sie ggf. studieren möchten): die uni D-Stadt hat die sog. "UDO Community" für Studieninteressierte mit Möglichkeit zum Beratungschat -- was sehr rege genutzt wird: [URL]
hat den Chat verlassen!
im grunde ist chat-kommunikation erst mal nicht vergleichbar mit einer "geprächsaret"...
wie schon gesagt wurde, man muß sich von der vorstellung lösen, dass chat nur plauderei ist
hat den Chat betreten!
... vielmehr -- daas sehe ich genauso wie sie -- ist alles, was die chat_technologie als basis für austausch verwendcet, "Chat",.,..
hat den Chat verlassen!
hat sich aus Stud.IP ausgeloggt!
... dass es ganz unterschiedliche chatas geben kann und dass die dann auch strukturell erheblich unterschiedlich ablaufen können, ist klar...
@all: Ich denke, hat 90 Minuten hart gearbeitet, und wir sollten nun langsam zum Schluss kommen
klappklappklapp!!!
ja solange sie auf der mündlichen ebene sind körpersprache die sehr wichtig sir sowie augenkontakt fällt natürlich weg
klopfklopfklopf
Lieber , wir danken dir ganz herzlich für deine
Klatschklatsch und danke für die aufschlussreichen Antworten (auch wenn wir noch etwas an unsere Disziplin aerbeiten müssen)
danke fuer zeit und infos!!!
Applaus! und ein herzliches Dankeschön!
vielen dank!
ok bevor ichs vergesse ihr baby ist wirklich süß aber es ist ja auch babay de monats gweworden
vielen Dank!!
... ebenso wie es in der face-to-face-kommuikation ja ganz unterschiedliche gesprächsarten geben kann, die ganz unterschiedliche soziokommunikative rollenkonstellationen haben und z.t. auch sehr unterschiedlich orgasnisiert sind und ablaufen. hioer wie dort benötigt man natürlich jeweils geeignete rahmenbesdingungren, um den jeweiligen gesprächstyp erfolgreich durchzuführen (auch eine offline-podiumsdiskussion breaucht eine art "ablaufpklan" und vorab definierte regeln, einen moderator mit bestimmten pflichteu nd befugnissen etc.)
vielen dank
Danke für die Infos!
bereitschaft zum Chat und für deine Geduld, auf die vielen fragen zu antworten
 danke schön!
danke für das kompliment -- dannken sie meinem sohn, dass er während der 90 minuten im hintergrund so brav watr, dass ich kein einzigesmal von der tastatur wegmussdte
dankschön
ich denke, du kannst sehen, dass der Chat mit dir von unserer Seite aus auch noch weitergehen könnte, so anregend und trotz (oder wegen) vieler Themenstränge informativ
dankeschön,mein ich natürlich
Hätte nicht gedaht fdass 90 min so kurzweilig sein können, dankeschön von uns beiden, hoffe dass ihr sohn weiterhin soh ruhig bleibt virallem heute nacht
@all: keine ursache. hat spaß gemacht. unbd wenn ich bei weitem nicht aqllew fvragen beantworten konnte, dann werten Sies nicht als unhöflichkeit -- als Chat-Kenner wissen sie ja, woran das (bei unmoderierten chats) liegt
und wenn du schon deinen Sohn erwähnst: ganz herzlichen dank auch an ihn
und Danke und Grüße an Sie alle!
ahc ja... für weitere infos rund um chat etc.: http://www.chat-kommunikation.de
Tschüß und wir wollen mal hoffen, dass die 90 Min Fussball heute abend genauso kurzweilig und interessant werden
ich wünsche Ihnen allen einen erfolgreichen semesterabschluss (bei uns ist das semester schon rum)
wer spielt?
Da´nke, danke
Fußball???????? Institutssitzung!
und deutschland gewinnt
D-Land:A-Land
... und über die zusendung des logfiles von eben würde ich mich natürlich freuen...
yeah!!
schiris werdens schon richten
Ohhhh. Mein Beleid
Danke!
SCHIRISKANDAL
ich hab 100000 auf D-Land getippt, schiri weiß das...
cu @ all -- vielleicht sieht man sich ja mal im studIP-chat. werde hin und wieder mal hier reinschauen
aber der hoyzer...
sollen wir jetzt gehen,

verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
Ich verabschiede mich von Ihnen allen und von dir, Tschüs
Ich 200000 dagegen. Schiri und Spiler wissen es auch
kannst mit mir noch sprechen
verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
mal sehen wer recht hat
ICH
tschüss fußball ist eh langweilig jetzz bin ich gleich tot
biste da?
bye
yo man
verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
wenn wir über Fußball reden geh ich auch
verlässt den Chat und sagt: bye
hat den Chat verlassen!
whats up?
mal im erst, sollen wir mal tippen? der gewinner darf dann am montag ne runde bombons gben
der wird seine 2 Kisten schon machen, so das D-Land dann 2:1 gewinnt

ciao
@all: Danke nochmal an alle, Sie können, wenn Sie mögen, noch weiterchatten, mir hat es gut gefallen, und hat wirklich ganze Arbeit geleistet - und Sie auch.
