war mehr rhetorisch.
da hast du recht
Dann war es schlecht!
hm
keine steuererhöhung wurde gesagt
das ist wahlbetrug
Das war vor der Wal.
als wie immer
also
eine herrvorragende wahl der spd., der neue aus hamburg.
.........was erwartest du.........gegen den Irak ziehen wir auch mit ....
Jaja, die lieben Ländervertretungen!
finde ich auch
den kennst du doch gar nicht.
... glaubst du im ernst, daß eine erhlicher politiker gewählt wird. den versuch hatten wir schon mal
woher willst du das wissen ?
ja aber das war in amerika, und da kam er auch bis dallas
Der Schröder weiss langsam gar nicht mehr wohin mit den vielen zweiten Siegern aus den Ländern
es liegt am wähler, die "ehrlichen" zu wählen
........wohnst du in Hamburg......nein,.............
den scholz kannste drücken ... in die Tonne
zumal du auch "neuer" gesagt hast
..... lafontaine hat es mal versucht und wurde abgestraft
alle Grünen (im Bundestag) ..............raus (Ströbele ausgenommen)
lafontaine
stimmt
es gibt wenig spitzenleute, er ist einer und wird wesentlich besser sein als müntefering.
auf ihn wäre ich jetzt nicht gekommen
also du scheinst nicht aus nrw zu sein.clement ist ein spitzen politiker.soll hier in nrw-bleiben.
lol
Niemand ist besser als Münti!
clements beste aktion war der stinkefinger
Stimmt ich bin hier am Bodensee!
Der Bundestag muss verkleinert werden und mindestens 300 Arschlöcher in den Steinbruch schicken.
laßt mir münti in ruh
wirft aus dem Chatraum!

ja du kannst ja schon mal vorgehen
........nein
nicht schlecht,
viele Lobbies,..........>Kompromiss
dann hast du nur noch ,loyale
woher illst du wissen wo ich wohne ?
meyer sagt immer: ich versteh das nicht. Ich verstehe DIESEN Mann nicht!
Das brauchst Du auch nicht!
warum reden alle am thema vorbei
die frage war doch ob es die parteien bringen
und die antwort ist nein
oder?
Weil keiner eine Antwort hat!
weiß ich nicht (bin ja kein Hacker)........aber bei der ganzen Rep. du wohnst mit Sicherheit nicht in Hamburg
Ihr wolltet die SPD, also meckert nicht rum
Ich wollt sie nicht
lol
kannst du mir schon einmal die lottozahlen für nächste woche sagen ,
ich auch nicht
recht hast du , ihr wusstet das die SPD lügt, warum nicht auh nach der Wahl
nein
so ist es
weit über 25 000 0000 menschen haben nicht spd gewählt
ob aber die gewählten wissen wollen,was WIR wissen na ,das ist hier die frage.NEIN ab ind den..na ja würde teuer werden....
äh millionen
nicht 250 sondern 25
war einen versuch wert.
heute morgen kam im presseclub ein super vorschlag... nach der konstituierung soll das kabinett sich im kanzleramt einschließen und alle kommunikationswege kappen und erst dann wieder rauskommen wenn die anderungen fertig sind. danach die dann lobbyi
aber die Wahrscheinlichkeit, dass du nicht in Hamburg wohnst ist unwahrscheinlich höher als der Ausgang ´der Lottozahlen
mein letzter beitrag wurde nicht gesendet
lobbyisten keine chence
sehr gute Idee....#keine Ironie
Ein Hoch auf Gerhard
gerhard ist ein looser
Gerhard ist ein Sack..........
ein großer
nein man sollte einfach politikern zweitjobs und ähnliches verbieten

da können wir beruhigt die diäten erhöhen
recht hat
denn dann sind sie auch wieder reformfähig
ja
Hey , das sind ja neue Töne!
warum
was hast du denn jetzt gegen herrn gerhard ?
ich bin schon immer für so etwas gewesen
Neue ironische Töne
nein das meine ich ernst
gerhard ist germanist
Das mit den Zweitjobs?
.. heinz rudolf kunze auch
ein Lügner; falsche Ansätze und eine riesen große Mauer im Kopf für vernünftige vorschläge und
ja zum beispiel in aufsichtsräten und als vorstandsmitglieder großer konzerne
jau nix mehr diebels auf den tisch...für den wachs tum na wie heisst die schmackhafte sekt sorte... jau...
ein lob auf HRK
dass er durch Sympathie und nicht durch Fakten wiedergewählt wurde
rotkäppchen
woran er Mitschuld trägt
warum soll herr gerhard ein lügner sein ? erkläre dich, bitte.
ach ja...
Ein grosser Teil der Abgeordneten sind nicht befugt, Zweitjobs anzunehmen.
.......warum: Irak, Steuererhöhung (sie kommt, mit 100% Sicherheit)
etc.
schaut euch diese Hirnis bei Christiansen an und sowas regiert Deutschland eine Schande ist das
und was hat das mit herrn gerhard zu tun ?
wirft aus dem Chatraum!
schröder.........
nciht gerhardT
dann war das alles auf gerhard schröder bezogen ?
warum wird rausgeworfen?
nur wenn zusätzlich-in regierungsämter tätig ist.darf man nicht.
wegen verstoß gegen die nub
nub?
jo, sorry verwechlung wenn du Gerhardt
gemeint hast
baring spielt immer dieselbe platte
der hatte verwechselt after ausgaänge mit sagt man doch nie.
ok.
(das "t" hat gefehlt)
Ein hoch auf Gerhard
Schade, daß Jürgen Möllemann nicht dabei sein kann. Ich wünsche ihm von ganz ehrlichem Herzen eine schnelle und vollkommene Genesung !
ach so
Ich auch
dann nenne mir die lügen, und zwar ist in meinen augen erst jemand ein lügner, wenn er gelogen hat. die tat muss also vollzogen sein.
gerhard ist ein wahl-verlierer
Deswegen kann er doch trotzdem recht haben.
ansonsten ist dies rufmord und nicht zulässig.
natürlich hat er recht, aber ich bin auf der seite der gewinner; da gibt's Sekt!
was schwafelt der gerhard da .. solange entlassungen mit erhöhung des börsenkurses beloht werden, ist doch das wirtschaftssystem in sich krank
richtig..........
das erkennen aber leider die wenigsten
nenne bitte die lügen.
So wie ich das sehe, bist Du z. Z. ein Gewinner, mittel- und langfristig sind wir alle Verlierer.
Hi @ all
steigen irgendwelche börsenkurse, meine fallen immer
ist ja nicht so , die börsen sind im fallen begriffen
hallo
hab ich dir genannt......ok, die Steuererhöhungen wirst du noch mitkriegen
Und woran liegt das?

Hi
am neuen markt und ein paar pfuschern
.... sobald heute eine firma auch nur ankündigt personal zu entlassen steigen die kurse .. das ist fakt
Macht nix wenn die Kurse fallen, das Geld ist ja nicht weg. Es hat nur ein anderer.
wo hat sich die haltung im irak-konflikt geändert ?
ja aber nur kurzfristig, das kann nämlich nicht über die geschönten bilanzen hinwegtäuschen
´wenn die Arbeitlosenzahlen nicht geschönt wären, würden in der Zeitungen 5 Millionen stehen und nach den vier Jahren sind es 8;
so muss man es sehen juuut-
blödsinn! das geld ist verbrannt. genauso gut kannst du es in den gulli stecken
helau und alaaf nach...oh juut
Nimm mal zur Kenntnis, dass an der Börse kein Vertrauen zur jetzigen Regierung besteht!
falsche Politik,.........bringt Konsequenzen mit
Wirtschaft, Wirtschaft über alles, wir glauben an die Konjunktur und im Falle eines Falles wechseln die Parteien nur...
na dann wäre es ja ein erfolg wenn er dann 7 mio erreichen kann.
......................lies Zeitung
.. hat sap geschönte finanzen .. wenn ja sind die kriminell
sehr sachlich und konstroktiv, also was ist mit der irak-politik ???
mit kohl bzw cdu hätten wir jetzt schon 6 mio offizielle al´s
jetzt kommt wieder die 16 Jahre-Platte! gähn>
die börse ist global, nicht national
die deutsche haltung zum irak-konflikt hat sich nicht geändert
Deutschland wird/kann und will sich nicht der USA und vor allem der UNO wiedersetzen,........es wird eine Resolution geben;.....
Erzähl keinen Quatsch
Ach? der DAX ist global?
jetzt hackt der GRÜNLING wieder auf den alten Zeiten rum - bröckelt der kalk, oder was ???
auch wenn es eine platte ist. es ist ne tatsache die noch nicht aus der welt ist und an der wir noch zu knabbern haben
es ging um die inhaltliche haltung und den einsatz der deutschen truppen, was hat sich geändert ?
du bist raus,.......
logen!!
schau dir die Bilanzen von Kohl an
die Haltung hat sich geändert, man will sich jetzt stärker in Afghanistan engagieren, damit die USA Personal für den Irak hat, das kommt einer Unterstützung gleich
immer schön ducken, lecken etc. Karriere ist alles...
12 Jahren waren mehr als gut
Klasse, und an der Flut ist Kohl auch schuld!
Bezeichnest Du mich als Lügner?
nimm mal zur Kenntnis,dass der Aktienverfall durch Missmanagement in USA seine Anfang genommen hat, ohnehin zu Hochzeiten eine Blase war und viele Private ihr Geld investiert und jetzt festsitzen haben und nichts kaufen können,
gibt es auch ein forum über heutige sendung????
... natürlich nicht.. aber die es gibt noch altlasten aus der kohl-ära
Oder willst du mir sagen, wenn der Dow runtergeht, geht der DAX hoch? Murks
was du sagst bzgl. des stärkeren engagements im irak ist richtig, deutschland beteiligt sich dennoch nicht an einem präventivkrieg gegen den irak
Bis auf die Geschichte des Missmanagement akzeptiert!
foren dann bei christiansen einsehen.allerdings hier nur schriftlich..
dann rekapituliere ich noch einmal, deine von dir angeführten punkte irak und steuern sind bisher nicht geändert worden und damit ergibt sich, dass der tatbestand der lüge nicht erfüllt worden ist. damit ist gerhard schröder kein lügner.
Nö, ich hab auch nicht vom DJ gesprochen sondern von der Deutschen Börse!
die DAX hat WELTWEIT,.....ich sagte WELTWEIT die größten Einbrüche,............(auch stärkere Einbrüche als Brasilien, Argentinen etc.) wenn das kein Fakt ist, der das Belegt,.......dann seid ihr blind,....tschuldigung
wenn ich nicht will, daß es einen Präventivkrieg gibt, dann biete ich aber auch kein Truppenverlagerungen an, um den Amis die Möglichkeit zu vereinfachen zuzuschlagen.
Ach ja die Altlasten. Nicht vergessen:Früher hatten wir mal nen Kaiser von Gottes Gnaden;wahrscheinlich ist der auch schuld an der heutigen Misere namens ROT- GRÜN !!!!!
komm auf den teppich zurück ..
Das liegt alles daran, weil wir 45 den Krieg verloren haben. g>
Es ist jedem Nutzer untersagt, beleidigende, verleumderische, drohende, rassistische, pornografische, gewalt- oder drogenverherrlichende oder sonstige gesetzeswidrige Äußerungen zu verbreiten
was war denn jetzt gesetzeswidrig ???
hat aber recht,
Jetzt beginnt der Spagat!
und daran war nichts gesetzeswidrig
Willst du mir sagen ein ermordeter ist unabhängig von seinem mörder
darin eingeschlossen: Beleidigungen anderer Nutzer sowie Personen des öffentlichen Lebens
du must richtig alt sein, wenn du so ein blödsin hier schreibst, guck nur das was in den letzten jahren für die familien gemacht worden ist dann weisst du bestimmt warm die Spd und Grünen gewonnen haben
man sollte sich dieses immer wieder in erinnerung rufen.
Nö!
nee, sorry, aber dein argument kann hier keiner nachvollziehen
ich schon
ist von geknebelt worden
Ich höre ständig die gleichen Argumente zur Verteidigung des asozialen Ellbogenprinzips der Wirtschaft. Sozialabgaben für Ersatzarbeitskräfte (Maschinen) müssen her!
der meyer macht mich fertig
für Familien?????????????????????? 30 Euro.........Kinmdergeld????????????????????????? und dafür dann Ökosteuer; und co.............. und Aufschub der nächsten (bzw. ersten) Steuersenkung.........???????????? man bist du blind
warum der knebel
Ist alles klasse! Ganztagesbetreuung! Die sollen erst mal das normale Schulsystem stabilisieren!

findet heute kein expertenchat statt?
ist von vom Knebel befreit worden
man sollte erst einmal abwarten was beschlossen wird.
sendung läuft noch
doch doch erst nach der sendung
Wer ist im Expertenchat?
wer ist den im expertenchat
keiner
Ich sags ja! Ganztagesbetreuung.pffffffffffffffffffff
stattdessen wird hier über vorschläge debattiert. die cdu als besitzstandswahrer, naja im wahlkampf hatte ich da auch andere töne gehört.
ich tippe auf baring, im expertenchat; ich halte mich da raus; KLare Sache
laurenz meyer glaub ich
Hey klasse
ich hoffe meyer
Laurenz Meyer hab ich gelesen
Herr Meyer ist in Ordnung
hat schimansky die täter schon gestellt?!? oda..?
Teilnehmer:0
Egal ob CDU oder SPD, die Wahl hängen oder erschießen ist auch keine.
herr schulz, der kommt doch in er sendung gar nicht zu wort.
nein ,Meyer wird im Ech sein
ja,......gib mir gantagsbetreuung, ganztagsschule und enzieht mir das Wahlrecht..........
schulz ist der mann ohne eigenschaften
ich würde lieber mit Gerhard chatten und die Zukunft der FDP diskutieren
warum,
hi alle
ich bin erst einmal offline - wünsche allen schönen start in die woche
hallo
hi
das passive?
die ist doch klar..............FDP bleibt eine kleine Partei,......
cu
ich möchte das röcheln von mölle hören
hi
Gerhard sieht aus als ob er gleich Amok laufen würde, findet Ihr auch?
bye
danke , ebenfalls, byee
bye
echt gefährlich
klein aber fein
kann doch nicht passis sein,die schlafen ja nie alle...
Herr Möllemann ist bald wieder da, und dann RÖCHELN ganz andere....
Wovon träumst Du nachts?
Er ist einfach blass, erzeugt auf mich keine wirkung
Mölli ist erledigt!
gerhard übersieht, daß beide elternteile vollzeit arbeiten müssen, um leben zu können
naja,..fein eher weniger,,,,,,
Und da schlägt das Splitting erst recht zu!
die Demontage Möllemanns ist nur vertagt, der Landesparteitag wird nachgeholt
und alle übershen, dasz eine vermögensabgabe gerade mal 10% der bev. trifft
er spricht ja auch nicht.
guten abend alle
von wegen neiddebatte, haha
hallo
hi
hi
richtig, auch kindergärten endlich mal privat organisieren. - dieser ganze staatliche muff macht ja die menschen krank.
mölle wusste, dass er morgen scheitert und will auf zeit spielen; ne alte story des gespanns Mölle/Görgen
hallo
mag sein. ich bin für die ganztagsschule mit handyabgabe am eingang und schuluniformen sowie strenger bestrafung
hi
richtig gut der schön
Neid erzeugt Kriege!
Echt jetzt?
achja? ich dahcte revolutionen?
fänd ich gut
wieso nicht.. das würde viele probleme lösen
das war jetzt der erste SChwachsinn von Olaf!
guten abend
hallo
Bravo Baring!
ganztagsschule ja , aber müssen dann die Eltern zahlen !
Ob Krieg oder Revolution, wir brauchen keine alten sondern intelligente Wege.
na klar und Mölli hat die Ärzte bestochen, damti sie ihm einen Herzklabaster bescheinigen?!?
genau
sehr gut, Herr baring !!!
baring ist unabhängig?
baring und nicht polemisch ich lache, aber ganz laut
schulz ist wirklich unangenehm - ein ganz übler karrierist.
nicht ganz .
der dreht doch durch
Sind das zwei Fischköpfe?
Ich kenne MölleMANN
sehr gut, herr baring - endlich mal jemand, der sich traut, die dinge auszusprechen.
... wow, Baring legt los !!!
sehr richtig!
und wie ist er?
Der Mann heisst Scholz, oder?
abert keinen rollback ins mittelalter
ich auch
wir brauchen MEHR eigenverantwortung. - aber die parteien sind ALLE ausgebrannt. -
Der geht nicht nur los - er redet einen Müll, das ist wahnsinn.
und da geht die diskussion von baring wieder in die alte richtung . verteilen was da ist....
Der mann heißt Rupert Scholz
das volk aber auch
anstatt beteiligung der Steuereinnahmen von allen
Gleicher Lohn für jede Arbeit, auch für Mütter ist schon mal eine denkwürdige Idee, oder
der mann heisst olaf scholz
die fdp muste noch vor der npd verboten werden, die sind doch eindoitig gegen den sozialstadt
rupert s., der ex-verteidigungsminister ? wohl eher nicht.
Mein ich doch!
skan-da-lös
hehe
der mann heißt rupert schulz
nein eigentlich sind nur die dummen gegen den Sozialstaat nicht die FDP
ich wähle fdp
exactly, sehr gut scholz
na die fdp auch
mehr als die haelfte der angehoerigen der parlamente auf allen ebenen sind aus den oeffentlichen dienst voruebergehend beurlaubt zur wahrnehmung dieser aufgaben. arnulf baring hat recht. staat abspecken, und zwar richtig.
na halt mal den ball flach.
wenn die fdp vernünftige leute gehabt hätte, dann hätte ich auch fdp gewählt. - so ging das nicht.
welches Parteibuch hat der Baring?
FDP: fresst die Proletarier
abspecken auf jeden fall.
ich auch, - immer wieder...
dann kommst Du zu spät
na hasste aber viele bücher nie geliehen,sozial.krücke vom volumen. usw.
wer baut dann deine autobahnen?
ist dieses forum auch polemisch? Pfui!
erst nachdenken dann schimpfen
Jetzt hat der Olaf aber richtig auf die Nase gekriegt!
die wirtschaft muss wieder so organisiert werden, dass die Gewinne nicht übermäßig sind
Bist Du ein Arbeiter -
Moinsen! Des is Back
Polemik?
der staat muss sich auf seine kernkompetenzen konzentrieren
Klagerecht für den Bund der Steuerzahler...
Ich schätze, er ist fdp-nah
jawohl
damit z.b. autobauer nicht so viel gewinn machen, dass sie eigene Banken betreiben
Ich bin Student und der Clement macht mir studium und Lebens kapput !
und persönliche Haftung für jeden Parlamentarier.
Jawohl was?
Was ist denn das für eine Politk, die Parteien zu verbieten, die einen schlanken Staat fordern im Gegensatz zur einem Sozialstaat mit zu hoher Staatsquote? Soll das Demokratie sein?
ja klar : wie im mittelalter, polizei, armee und justiz. SEHR modern
ja
die gesellschaft muss sich auf veränderung einstellen. - und das ist nicht mehr staatliche zu organisieren. -
warum?
wirft aus dem Chatraum!
Weil er nach Berlin wechselt?
nur -an diese krücke,die SIE bewegen sollten-halte sich auserwählte-also....huch mächtig dran fest.damit diese krücke sich NIE bewegt.
meyer spricht von patchwork; manchmal ist der mann mir sympathisch. Bravo.
herr baring hat ungerechtfertigter weise hern scholz einer polemischen redeweise bezichtigt. alter rechtfertigt nicht alles auch die frühere mitgliedschaft in der falschen partei ist kein grund für derartige tritte gegen das schienbein.
die autobahnen baut zueblin, holzmann (nicht mehr) und andere privatwirtschaftliche unternehmen. der staat unterhaelt doch nur eine aufgeblaehte buerokratie, die stempel drueckt.
Wir brauchen endlich eine vom Volk beschlossenen Verfassung!
Weil jeder der an Entscheidungen teilniemt in gewissem Rahmen sich genau überlegen müssen was sie anstellen.
War das jetzt polemisch oder ironisch?
hallo
wo bleibt die verantwortung der Unternehmen für die Gesellschaft?
Was ist an der alten falsch?
naja, das geschirr wird wohl schon da sein, herr meyer.
.
gründe ein unternehmen und übernimm DU verantwortung für die gesellschaft. - UNTERNEHMEN heisst TUN.
Was tut die Gesellschaft für Unternehmer?
blödsinnige schwarz-weismalerei !!! aber der staat ist halt vielzusehr aufgebläht. schau dir doch mal die ausgabenquote für soziales an. ein ständiger anstieg. Irgendwann muss da halt mal ein schnitt gemacht werden....
die Macht der Parteien
ja, und soziale verantwortung
also, ich unterstelle erst mal allen diskussionsteilnehmern den guten willen.
beides; wir müssen mehrere sachen auf einmal können
und ausserdem wird es von MENSCHEN getan.
wer läd denn so jemand ein? die
wie meinst du das:du meinst doch nicht legaler erlaubter betrug,also steuen-nach vorlagen.oder?!?
ich kann nicht immer die löhne senken und mich dann wundern dass keiner mehr einkauft+
warum muss ich mein kind in die ganztagsschule bringen oder kindergarten wenn es für mich keine arbeit gibt!?
Die Macht geht vom Volk aus!
Clement fordert bei definitiv zu kurzen RegelStudienzeiten eine Erhöhung der Studiengebühren. Das heißt Steuern von der untersten/niedriesten Steuergruppe
ich meine eigentum verpflichtet....
frau sc hat wieder eine sehr gute frage gestellt. die spielräume sind sehr begrenzt.
erst mal arbeitsplätze dann alles andere
dem herrn baring unterstelle ich ausserdem noch sachverstand
das haben wir in BW schon lange!
oje jetzt widder DDR
Werner Schulz ... eine echte Leuchte!!!
hier versuchen wohl einige so peinlich zu sein wie bahring ?
ich find das ok
hi leute
Ein ewig gestriger!
Welche Macht, wenn das Volk nicht entscheiden sondern nur zwischen zwei Vereinen wählen darf..
hi
rot grün .... die machen das !!!
oh gott, der schulz hat auch nichts dazu gelernt
wenn keiner mehr arbeit hat, brauchen wir auch keine ganztagshorde
für kinder
hi
..die nur den eigenen Machterhalt zum Prinzip ihrer Handlungen machen.
schulz kriegt applaus
genau
sehr richtig,
Und ist das OK?
über arbeitsplätze redet keiner
Also ich kann in Herrn Schulz keine Leuchte erkennen. Ich jedenfalls fühle mich durch diese Steuerdebatten belogen und hintergangen. und das geht vielen so!
einspruch! Es waren deutlich mehr Parteien am Start. Aber wenn man nur der Masse hinterherrennen will, muss ich Dir rechtgeben
huch ein sozi satz:galt dem adel verpflichte zu töten oho und was bitte ist kaiptal,hast wohl noch keine aktie oder?
die steuerdebatte interessiert keinen
deswegen macht keiner mehr kinder weil viele angst vor der zukunft hat
nein, die redner haben ja auch alle arbeitsplätze und sind für ihr alter auch bereits sehr gut versorgt. - die wollen im wesentlichen ihre eigenen arbeitsplätze erhalten.
wo bleiben denn die Alleinerziehenden, Witwen, Geschiedenen?
das war ironisch gemeint!!!
Dann bin ich wohl allein!
Grundgesetzt Artikel 14: Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der Allgemeinheit dienen
Recht hast Du.
Durch den börsencrash kriegt keiner mehr einen hoch, das ist die Probleme
ja, dann schaffe dir doch eigentum und verpflichte dich. TU doch mal was.
warum wird der osten immer hervorgehoben ... die haben doch genausoviel leute wie nrw alleine
soviel alleinerziehende gibt es nicht welche arbeit haben
Wirklich ?
Ganz so schlimm ist es dann doch nicht!
ich mach ja schon
erst arbeit
na, das freut mich. - was für eine branche?
bin aber nur angestellter
ich weiß nicht, ich habe erfahrungen
Es gibt leider keinen IQ-Test mit Mindestnorm für Wähler, aber Volksvertreter zu wählen, die ihren Wahlkreis vertreten, statt einer Partei zu gehorchen, wäre ein Anfang
wo lebst du denn ? in dieser welt offenbar nicht
ja - werde selbständig, gehe das risiko ein. - dann tu was für die gesellschaft. ohne netz und doppelten boden.
warum?
aha stützdich auf unser grundgesetzbuch sehr gut:da wurden tolle inhalte verfasst.nur was machte bitte die gewerkschaften daraus,mit ihren immer forderunmgen na.. also demontierte doch die..alerdings mit lachern des ökapitals na.
ich stamme aus dem osten und was da gut war will man abschaffung wieder einführen
weil du noch nicht gemerkt hast das menschen mit kindern auch arbeit brauchen
na das problem ist doch , dass die gewerkschaften zu wenig gewicht haben
Wo lebst Du? Selbstverständlich setzt sich mein MdB für meinen Landkreis ein!
und wenn eine seite zu viel gewicht hat, kippt das Schiff
WO ICH WOHNE GIBT ES SEIT != JAHREN IMMER WENIGER KINDER
wirft aus dem Chatraum!
ohne Partei?
kann man ja machen, aber so wichtig ist der osten auch nicht
ich würde mich wirklich freuen, wenn die leute, die ständig fordern - wenigstens dazu bereit wären, einen kleinen teil der forderungen, die sie an andere haben, auch mal SELBST zu erfüllen.
baring muss das schlusswort machen
Die meisten Alleinerziehenden arbeiten und zwar im Beruf und dann erledigen sie noch den job den der Nichterziehende nicht erledigt...und das ohne Ehegattensplitting...
ja , wenn ich die mittel dazu hätte würde ich es ja auch tun
tabus?
klar, wir brauchen mehr kinderbetreuung, damit die arbeitslosen frauen und maenner zeit haben zum arbeitsamt zu gehen
und, gibts betreuengsmöglichkeitenm die den eltern arbeit möglich machen?
herr baring, gut, dass jemand mal über die wirklich UNANGENEHMEN dinge spricht.
Weisst du eigentlich, dass Firmen wie Siemens Daimler etc vor 20 Jahren auch noch eigene Kindergärten hatten?
LOL Noch mehr Arbeit für Gerster!
um seine Kinder muss man sich selbst kümmern, das darf man nicht deligieren
wieso ist jetzt geflogen?
und Steuern bezahlten?
Wir brauchen mehr Kinderbetreuung, weil es keinen Führerschein zur Kindererziehung gibt
ja warum
in frankreich ist die erwerbsquote der frauen in der eu mit am höchsten trotzdem kriegen die frauen überdurchschnittlich viele kinder
baring ist politisch absolut einseitig
frage ich mich auch
jetzt kommt das mit den beiden sozialdemokratischen Parteien
ja, wieso
das WAR jospin
doch nicht
alle immer nur negativ
baring steckt mir seinem elfenbeinturmköpfchen genau in den wolken die er anprangert
schröder hat ihnen eine ganz tolle steuerlücke beschert - die haben sie gut ausgenutzt, die letzten 2 jahre - und entlassungen führen sie noch zusätzlich durch. - das sind aber keine unternehmer. sondern MULTIS.
nein, da war schon kohl heftigst dabei
n8 zusammen
das WAR ganztagsbetreuung, jetzt kommen die konservativen und kippen alles genau wie es hier 16 jahre war
mit sehr hoch dotierten ANGESTELLTEN - genauso wie herr HARTZ.
JAAA, der Laurenz kommmt
bye
ist halt so die wollen die frau an den herd
baring ist geistib vorgestern daheim
Bitte sagt der Frau Christiansen das sie doch den saublöden SPD'ler nicht mehr einläd!!!
wirft aus dem Chatraum!
ich rede von Unternehmen, ob das multis sind oder nicht ist dabei unwichtig
meyer bitte auch nich mehr
der von der CDU war aber auch nicht besser
ja, ja, habe auch mal fuer das kibuzim modell geschwaermt
Wo ist denn der Experte?
Sei doch mal ein bisschen toleranter...
ist draussen
das ist ein sehr grosser unterschied, denn die KLEINEN UNTERNEHMER, sind personen, die HAFTEN.
Wer kennt sich hier mit der Technik aus
Das rauswerfen ist wohl nur ein Knopfdruck, für mehr langt es bei den MODs wohl nicht ........
test
Hallo Chatter, ist noch nicht da.
wird in wenigen Minuten eintreffen.
ist auf dem Weg vom Sendestudio.
ist eingetroffen, jtzt kanns losgehen !
Lieber , können Sie mir glaubhaft vergewissern, daß die CDU/CSU den Bundesrat nicht zur Blockadepolitik benutzen wird?
Die Ministerpräsidenten von CDU und CSU vertreten im Bundesrat die Interessen ihrer Länder. Sie sind allerdings alle gegen
Erbschaftsstteuer und Vermögenssteuererhöhungen. Das ist keine Blockadepolitik, die wird es auch in Zukunft nicht geben.
war die sendung live, obwohl sie ne 3/4 stunde später angefangen hat?
Ja.
Spaltet sich die CDU jetzt in zwei Lager? Liberales Lager um Merkel und Co contra traditionelles Lager um Stoiber und Co?
Nein, das ist nicht die Diskussion die wir führen. Wir müssen darüber sprechen, wie wir auch in Zukunft für möglichst viele in der Bevölkerung
Politik machen können und da haben einige unterschiedliche Schwerpunkte.
sehen sie es nicht mit großen Sorgen, dass besonders junge Wähler nicht von der Union angesprochen werden? Wie wollen sie dem in Zukunft entgegen wirken?
Wir haben gerade bei den jungen Wählern in nahezu allen Wahlen der Vergangenheit sehr gute Ergebnisse gehabt. Wir müssen aber
eine ganz einfache Frage: Sind Sie Mitglied des nordrhein-westfälischen Landtags?
darüber hinaus mehr Interesse für Politik bei den jungen Wählern erreichen.
Ja, aber ich werde das Mandat unmittelbar nach der konstituierenden Sitzung des Bundestages nieder legen. Ab dann ist man nämlich erst Bundestagsabgeordneter.
könnten Sie es sich vorstellen, in vier Jahren als Kanzlerkandidat anzutreten und damit eine junge CDU zu repräsentieren ?
Vielen Dank für das Kompliment aber das kann ich mir im Moment nicht vorstellen.
wer hat die Wahl verloren, die FDP, wegen Herrn Möllemann, ohne den die FDP zwei Prozent mehr geholt hätte oder die Union selbst, die zwei Prozent zu wenig gewonnen hat, weil sie in der Flut- und Irak-Politik nicht deutlich genug war?
Alle drei Gründe haben sicher eine Rolle gespielt. Ich glaube allerdings nicht, dass wir in der Irak-Politik nicht deutlich genug waren.
Man darf nicht mit anti-amerikanischen Ressantiments in Deutschland Wahlkampf machen.
Sehr geehrter , ich habe vor ca. 3 Monaten an alle Parteien über die Haupthomepage eine Anfrage auf Möglichkeiten der Mitarbeit gestellt. Nur SPD und FDP hat mir eine Antwort gegeben, wobei allerdings die FDP mich weiterverwiesen hat
Wenn Sie mir die Nachricht nochmals an meine E-Mailadresse zukommen lassen werde ich den Vorgang nachvollziehen und Ihnen Antwort geben.
Glauben Sie tatsächlich an einen "bayerischen" Kanzler in ferner Zukunft? Oder fehlen der CDU hochkarätige Mitglieder denen man das zutrauen würde?
Ohne die Flut-Katastrophe und die unverantwortliche Thematisierung von Kriegsängsten durch den Bundeskanzler hätten wir heute einen bayrischen Kanzler.
Ansonsten bin ich kein Hellseher, was die fernere Zukunft angeht.
Ist die FDP für die CDU/CSU jetzt wegen Herrn Möllemann untragbar oder warum zeichnen sich Bestrebungen ab, auch mit den Grünen in Koalition zu treten?
Die FDP war wegen ihrer politischen Ausrichtung unser bevorzugter Koalitionspartner und ist es sicher auch für die Zukunft.
Eine Koalition mit den Grünen sehe ich aufgrund unterschiedlicher Auffassungen zur Zeit weder im Bund noch in den Ländern.
warum wird eigentlich nicht ein "Kindersplitting" angedacht, also das Splitting an die Zahl der Kinder knüpfen?
Die Kinder in das Splitting mit einzubeziehen und das derzeitige Ehegattensplitting zum Familiensplitting auszubauen ist aus
meiner Sicht der Idealfall. Allerdings wird man das nur in Stufen erreichen können, weil es sonst unbezahlbar ist.
Ein Schritt zu diesem Ziel soll das von uns propagierte Familien geld sein.
Lieber , wäre Frau Merkel nicht doch die bessere Kanzlerkandidatin gewesen?
Nein. Ohne die Kandidatur von Herrn Stoiber hätten wir zum damaligen Zeitpunkt die gute Ausgangslage im Wahlkampf nicht erreicht.
fanden Sie die Angriffe des Herrn Baring auf Olaf Scholz vorhin in der Sendung nicht auch ein bisschen zu heftig?
Herr Scholz hat durch seine unqualifizierten Einlassungen eine solche Erwiderung geradezu herausgefordert.
Wie wollen sie den Problemen im Sozialsyste begegnen?
Im Gesundheitssystem durch mehr Wettbewerb unter den Anbietern von Gesundheitsleistungen und den Kassen und mehr Transparenz für die Patienten.
Im Rentensystem müssen wir insbesondere für die heute Jungen ein erheblich höheres Maß an Eigenvorsorge möglich machen.
Dazu müssen allerdings für die Normalverdiener zunächst die Steuern gesenkt werden, damit sie das überhaupt leisten können.
Flut, Irak hin oder her, wie stehen Sie zu der These, dass, der Bevölkerung die Brisanz der Lage unseres Landes gar nicht klar ist und Sie hauptsächlich deshalb die Wahl verloren haben, weil die Leute Reformen gar nicht wollten?
Es ist sicherlich richtig, dass viele Menschen meinen, Reformen sind notwendig aber sie wollen nach Möglichkeit nicht selbst betroffen werden.
Es ist Aufgabe der Politiker, die Notwendigkeit von Reformen deutlich zu machen.
sehen Sie eine Erosion kondervativer Werte bei der jüngeren Generation, speziell der Erstwähler?
Nein. Ich sehe allerdings, dass sich Werte auch im Laufe der Zeit verändern aber Werte wie Verantwortung für andere übernehmen, Solidarität und andere sind heute in der jungen Generation durchaus sehr lebendig.
Guten Tag ich bin zwar erst 14 doch habe ich eine frage wie lange glauben sie das die SPD in der Regierung standhaft ist? Wie lange hält sie durch?
Ich bin davon überzeugt, dass die derzeitigen Regierungsmitglieder ziemlich fest an ihren Sesseln kleben werden.
Deshalb wirst du wahrscheinlich schon wählen können, um damit beizutragen, dass wir eine bessere Regierung bekommen, das heißt in vier Jahren.
Ich Stimme dem Studenten zu, allein beim Anfordern eines Infopakets vergehen bei ihrer Partei Monate. Glauben sie nicht, dass diese Trägheit auch junge Leute abschreckt?
Es bleibt leider nur noch Zeit für eine Frage
Auch zu dieser Frage kann ich konkret keine Stellungnahme abgeben. Ich möchte allerdings darauf hinweisen, dass die gesamte Bundesgeschäftsstelle der CDU kaum mehr als 100 Personen umfasst.
Das ist ungef. 1/3 der Belegschaft der SPD. Da kann es schon vorgekommen sein, dass im Wahlkampf einiges länger gedauert hat, was nicht unmittelbar im Zentrum des Wahlkampfes stand.
Schröder schafft es als Mensch, die Menschen an sich zu binden - wozu auch immer. Warum gibt es in der Union niemanden, der das auch kann?
Ich glaube nicht, dass man auf Dauer ausschließlich mit fernsehgerechtem Auftreten die Menschen überzeugen kann.
Da sind mir Menschen wie die CDU-Vorsitzende Angela Merkel doch lieber.
Danke für die Interesse! Tschüss bis zur nächsten Woche...
Vielen Dank für das Interesse, es hat wieder Spaß gemacht, bis zum nächsten Mal.
nur durfte Fragen stellen. Ich frage mich seit Monaten, welche Kriterien der im Expertencaht hat.
und das ist das problem
ich bin ganz Ohr!
Frau Merkel hat als Umweltministerin die Einführung einer Ökosteuer gefordert, wurde aber von Herrn Kohl abgeblockt. Warum ist sie jetzt auf einmal dagegen?
das ist ein moderierter Chat, es werden nur einige Fragen beantwortet
also ich fand die ausgewählten fragen total behindert
ja ja
wieso ?
Prof. Falter sagte hier im Chat vor 2 Wochen, dass er eine schwarz-grüne Koalition erst in Jahrzehnten erwartet. Da jedoch im wirtschaftspolitischen Bereich sehr viele Gemeinsamkeiten Bestehen,gibt es auch andere Stimmen in Ihrer Partei.Was ist dran?
bezgl expertenchat
aber die frage warum auf emails nicht geantwortet wird
warum haben so viele grün gewählt ?
darf man wohl stellen
weil die verwendung ein schwindel ist
ist ganztagesbetreuung deiner meinung nach eine lösung dieses problems? ich glaube es wird damit nur verschoben
weil wir alle grün sind
es ischt die pure reschthaberey
ganztagsschulen sind schrott
naja, wer sich für ne partei interessiert und an die bundesgeschäftsstellen schreibt, der kann nur pech haben, es gibt auch lokale e-mail-adressen
bei 250 personen im exp.chat und wenn jeder 5 fragen stellt, wie sollen die beantwortet werden
Wird der saarländische Ministerpräsident Müller in Zukunft eine grössere Rolle spielen?
such dir einen Therapeuten, ich bin christlich erzogen und von Pfaffen belogen( aber zum Glück nicht betatscht) worden.
ich bin doch gegen die ganztagsbetreuung, hast denn nicht meine zeilen gelesen
hallo
tja
wirft aus dem Chatraum!
() - Solange Kinder klein sind, sind sie besonders aufnahmefähig - warum erkennt man das nicht und setzt dies um ?
wie würdet ihr die frage der sendung "ist mit unseren parteien noch staat zu machen" beantworten?
wird müller demnächst Müller?
pech gehabt
auf die frage ?
hi
antworten?
naja, die parteien sind ein spiegelbild der gesellschaft
welche ?
hi und
Deine Schriebe zeigen, daß Du gewaltig gestört bist
warum hasten den gekickt?
ich glaube mit unserem momentanen zustand ist nicht sehr gut zu fahren
hallo
ist von geknebelt worden
ab ein Jahr englisch lernen? egoistische lebensweisen trainieren? oder wie
Ja, aber kein guter
Ich gebe Dir recht. Warum fragt eigentlich niermand die Kinder nach Ihren Bedürfnuissen. Dann würde man ganz schnell hören, daß sie eigentlich lieber von Ihren Eltern betreut werden möchten.
hi
alle die du geschrieben hast seit ich hier bin, aber da war wenig diesbezüglich rauszulesen weil ich noch nicht so lang hier bin. dann verstehen wir uns ja
in welchem zustand befindest du dich denn?
was sind in deinen augen kruzifixfaschisten ? ich warte immer noch auf eine antort.
unsere regierung behauptet auf der anderen seite
also , sag doch mal konkret, wie unser momentaner zustand ist!
sie wollen uns entlasten
Ist Hr. Scholz ein Populist, der unser Land nicht weiterbringt ?
Oh, ein nicht-moderierter Chat?
So habe ich das nicht gemeint
jetz ma unter uns meyer und baring sind doch von gestern
solange kinder klein sind, kann man sie knebeln; meinterst du das?
wenn Intelligenz eine Störung ist vielleicht...
und auf der anderen seite wird uns das geld immer mehr aus der tasche gezogen
ich glaube eher die politiker versuchen die geselschaft zu einem spiegelbild der parteien zu machen
soll ich in eine Partei eintreten? Kann ich damit Dinge verbessern? Oder soll ich lieber saufen? Fragen über Fragen!
ich glaube JAA
nur die Expertenchats sind moderiert
ist von vom Knebel befreit worden
wieso ist herr scholz ein populist ?
KRUZIFIXFASCHISTEN, das wüsste ich auch gerne
ganztagsschulen heisst so viel wie null erziehung null familie ! unterrichte mal ne 5. klasse dann wirste sehen das problem ist nicht die ausstattung - die sit besser als in vielen höher positionierten ländern (pisa), sondern der soziale background
Saufen ist eine Alternative; Ich rate dir dazu
Gesellschaft
das frage ich mich auch ...
wer den chat mit Herrn meyer eben erlebt hat, weiß was Populismus ist
man konnte dem meyer die erleichterung über die verlorene wahl ansehen, die cdu hat keine alternative,
du sprichst mir aus der seele. - wehren wir uns dagegen.
Jeder, der glaubt Kinder zu seinem Glauben zwingen zu müssen, ist ein Faschist.
ich denke dass das grösste problem in unserer gesellschaft die akzeptanz ist
ich bin für vieles offen
wenn ein kind mit 4 oder 5 in den kindergarten kommt und mit 5 oder sechs in die schule, dann ist das ok,, überordert die kinder nicht
Mein Kind ist 7 Jahre alt und soll jetzt in die Vorschule obwohl mein Kind schon viel kann. Wann soll er also anfangen zu lernen ?
wenn man den eltern das geld geben würde, dann würden es ein großteil falsch investieren (spielzeug etc.) - wer meint das auch/ist anderer meinung?
ich kann Dir da helfen: mit Kruzifixfaschisten meint , daß alle CHRISTEN FASCHISTEN sind. Er muß dafür aus dem Chat entfernt werden!
meyer ist ein genuss für die spd
Wahrscheinliche
deer anreiz zum lernen und an seinem weg zu basteln fehlt denn sozialhilfe ist ein schöner verdienst mit dem es sich gemütlich leben lässts
Jetzt weiß ich jedenfalls das jeder der heiraten will erzkonservativ ist!
wieso sprechen alle vom Familien-Splitting, es heißt Ehegattensplitting aus gutem Grund, weil auch Ehepartner steuerlich entlastet werden, die keine Kinder haben oder planen
ich glaube der gesellschaft müsste mal klar gemacht werden wie schlecht es wirklich um unser land steht
ich geb dir vollkommen recht
jetzt wird es endlich wieder ernsthafter - warum kann niemand unser wirtschaftsproblem beim namen nennen ?
dadurch wäre auch mehr reformwillen vorhanden
im gegenteil, rot-grün muss die kukukseier, die sie der union ins netz legen wollte, selber ausbrüten
das ist deine definition von faschismus ? befürchtest du dann einen inflationären gebrauch des wortes ?
Wahrscheinlich werde ich erst saufen und dann in die Partei eintreten, wie die Anderen auch!
mein kind ist 16 und in der elften klasse, was habe ich jetzt falsch gemacht
dann sag doch mal wie unsere lage ist?
Alle schreien auf wegen der PISA-Studie, aber viele sind zu den entsprechenden Konsequenzen nicht bereit: ALLE dort vor uns liegenden Ländern unterrichten in Gesamt- und Ganztagsschulen ...
spricht mir aus der Sääle
ich hab über die kirchliche jugendarbeit viel mit kinder der 5. und 6. klasse aus allen schulen zu tun und muß dir absolut recht geben
sehr richtig
Familien-Splitting bedeutet Trennung; ich bin gegen Scheidung
Jedes Volk hat die Regierung verdient, die sie gewählt hat....
Wie will die SPD eigentlich die Ganztagsschulen umsetzten? In den Mittagsschulen gibt es kein Unterricht dafür Hausaufgabenbetreuung und die die das Angebot nicht annehmen müssen Stundenkürzungen in Kauf nehmen (siehe RLP)
die parteien würden sich dadurch vieles erleichtern
es ist doch tatsache dass man heutzutage schon mit zwei kindern als asozial angesehen wird
an den fragen von grün-schwarz: - ich würde mich auch freuen, wenn es in naher zukunft mal schwarz-grüne koalititionen geben würde. - mal ein bisschen mehr ZUG in das ganz. die einen bringen geld, die anderen machen die umwelt in ordnung mit dem geld
weil kinder immer mehr als störfaktor gelten
nur mal vorsichtig, manchmal liest amn, was man lesen will und nicht, was geschrieben wurde.
ich habe sieben
falsch, ich sage,dass jene, die ihren Glauben dem ungeübten Geist eines Kindes gegenüberstellen Faschismus in Form von Gehirnwäsche betreiben
Statt das Splitting abzuschaffen, sollte man die Singles höher belasten!
Guten Abend
ganzztagsschulen da lkernt man joints bauen und in der mittagspause saufen gehen war ich doch selber mal das ist bullshit
wieso bringt die CDU mehr geld rein ?
dann sind die parteigenossen aber alle faschisten, egal welcher partei
Darf ich fragen auf was für einer Schule sich dein Kind befindet ?
wir sind doch nicht zu doof zum lernen und muessen laeanger in der schule hocken als briten oder spanier
warum sollen denn die singels schon wieder zahlen !?
mir kann aber keiner erzählen, dass unsere geburtenrate steigen wird, sobald es mehr ganztagsbetreuung gibt
wahrscheinlich bist du zu jung für kinder
Kinder sind ein Störfaktor? Das ist neu!
tja, du weißt das sicher besser als die PISA-Autoren ...
wann?
na ja
weil sie die steuern erhöht hätten und die schwarzen Kassen geplündert hätten,
ich habs am eigenen leib erfahren
was sagt pisa denn ?
was für ein blödsinn
alleinerziehende mutter
offensichtlich sind viele Untnehmer in der cdu - das prägt auch das programm einer partei. - ich bin selbst kein parteimitglied. - aber z.b. in bayern sind viele kleine unternehmer in der csu.
kinder sind ein störfaktor, weil sie das Fernsehprogramm stören
zwei kleine kinder
Reinhard47
Was heißt Störfaktor... Die Eltern sehren die Kinder doch meistens schon als Störfaktor. Fernseher ins Kinderzimmer damit man auch Ruhe hat....
guter job
weil parteigenossen immer indoktrinär sein müssen.
kann ich nicht bestätigen...
Sehr richtig!!! Und deshalb werden ja immer mehr Einwanderer ins Land gepumpt, damit die DEUTSCHEN nicht vergreisen!!
Reinhard47
Was willst du Kindern denn vermitteln?
aber wohnungssuche war ein riesenproblem
hat Pisa überhaupt ´ne Fußballmannschaft
diese these stammte nicht von mir, deswegen hatte ich je auch nachgefragt.
warum streicht man nicht einfach für ehepaare ohne kinder die steuerentlastung und stellt sie den singels gleich das wär fiar.
ja hats
ich hatte noch das Glück das es kein TV gab zu meiner Zeit,ich musste Bücher lesen,das hilft ungemein beim schreiben lernen
mein reden,
Man sollte sich mal als Arbeitnehmer Fragen ob es seinem Arbetgeber auch gut geht, denn das wird meistens nicht brücksichtigt
am liebsten nächstenliebe
es geht _nicht_ um die Abnschaffung des Splittings - was auch nicht geht, siehe BGH - sondern um eine Kappungsgrenze, d.h. wer mehr verdient als z.B. 45 TEuro (Grünen-Forderung) sollte nicht mehr splitten dürfen.
Warum ist jemand Alleinerziehend?
u nd das der SPD im übrigen
pisa ist eine stadt in italien
die würden lieber jemanden mit zwei hunden einziehen lassen
zustimmung
warum sollen singles für etwas bestraft werden, was nur familien betrifft????????????????????????
mußt mal ins Regierungsprogramm schauen
als ne mama mit zwei kiddys
Selbstbewußtsein
KLASSE!!!!
Gesamtschule,Hauptschule,Realschule.........
also pisa sagt nichts nuir das wir nichts außer dass die schüler von heute kein bock auf lerfnen haben
das wird ja mit reduzierung des ehegattensplittings ab einer bestimmten einkommenshöhe versucht
naja, die Vermögenssteuer wäre doch was, die betrifft nur die Gutverdienenden.....
z. b. weil der mann gestorben ist ???
liebert kiffen gehen denn es geht ja ein Joint durch Deutschland
GUT N8 ZUSAMMEN
Vielleicht hattest Du einfach Pech, weil Du an Arschlöcher geraten bist.
wir müssten viel mehr darüber reden wie wir mit den vorhandenen einnahmen besser haushalten, und nicht ständig irgenwelche möglichkeiten suchen wie unser staat noch mehr geld einnehmen kann
damit kann man auch alleinerziehend wrden
2 Hunde oder noch lieber 2 Scheinasylanten!!
Solange du deine kinder pfleglich behandelst, können wir verhandeln
gymnasium und ich zahl noch schulgeld
Von Kindern, die später unsere Wirtschaft und Gesellschaft am Leben erhalten und unsere Rente zahlen werden haben wir alle was, deshalb ist es auch völlig ok, dass alle (auch wir Singles!) Erziehung mitfinanzieren!
und IMHO kann ein Doppelverdiener-Ehepaar ab etwa 65 TEuro ruhig ohne Splitting auskommen, wenn eine Alleinerziehende dafür eine staatlich geförderte Krippe in Anspruch nehmen kann und dadurch eine Vollerwerbstätiogkeit aufnehmen kann
oder so
ist von geknebelt worden
über Leichen?
Die Gutverdienenden sind meistens auch die fleißigsten......
Na , da bin ich ganz anderer ansicht. heute tragen die Arbeitnehmer 60% des Bundeshaushaltes
Es ist Teuer diese Steuer Einzutreiben und sie ist Verfassungswieddrig
das ist was anderes und nicht die Mehrheit
klar behandel ich mein kids gut
genau
ja
so langsam entwickelst du den rechten Geist
meistens ist s aber auch so
dann bist Du wahrscheinlich einer der ersten, die sich über "Sozialabbau" beschweren,
das verhältnis hat sich unter der CDU/CSU/FDP-Regierung unter Kohl so dramatisch entwickelt
Wofür mußt du Schulgeld bezahlen ?
woher hast du die zahlen?
mehr Arbeit(-splätze)!
dass eigentlich die männer die flitze reinhauen
Die Gutverdienenden sind aber auch am schlimmsten krank
ich bin der letzte der sich über sozialabbau beschweren wird
Statistische Ämter
nabend
das problem ist, die junge generation wird übermaß zur kasse gebeten; Das muss nicht sein!
ist von vom Knebel befreit worden
Landes- und Bundesämter. Kannst du auch in der Zeitung nachlesen
wir haben uns seinerzeit für private schule in kirhclicher trägerschaft entschieden
hallo
hi
stimmt !!
welche?
erleb ich jeden tag
so ehe ich das auch
die vermögenssteuer war nicht verfassungswidrig , sie war ungerecht angewandt.
in meiner täglichen arbeit
Schreiner
Ah
Danke . Kisses
ich sehe unseren staat zur zeit nur als sozialistische umverteilungsmaschine, soziale gerechtigkeit ist doch nur ein pseudonym für umverteilung
von was für Geld sprecht ihr,ich habe nach 31Jahren ununterbrochener Arbeit in einem Grosskonzern 680 Euro Arbeitslosengeld?
muß dringebd
ich finds einfach allerhand wie die leute zur kasse gebeten werden
Sämtliche Statistiken werden von der Bundesregierung gefälscht!
beweise ?
nur wie ohne
bin hier das erste mal: trifft man hier mehr konservative, oder eher die sozialen?
das ist doch Deine Forderung von eben, Du meintest, dass genau das nicht passiert,
Siehe Churchil
IM oSTEN
da bist du aber noch sehr gut dran -.
stimmt das wirklich?
ich war immer flexibel und hab nur 450,-
umverteilung von wo nach wo in der zeit von 1983 bis 1998
Vermögenssteuer ist eine Neidsteuer!!!!!! Sehr Populistisch......kommt immer an. Besonders bei Leuten die kein Vermögen haben.......
wir werden alle zur kasse gebten. nur einige werden ihres portemonnaies beraubt
sozialabbau her wettbewerb her leistungsbereitschaft her Schröder nach HOLLYWOOD wahreheit in den Reichstag
stimmt !
ich stimme dir voll und ganz zu
ja das stimmt
Ach , so ein unsinn
der chat geht zu schnell !!!!
Jepp
und welche rUnternehmer in der FDP-Vorstellung stellt eine Krippe für die Kinder seiner Arbeitnehmer, wenn der Arbeitsmarkt strotzt vor solchen, die diese nicht in Anspruch nehmen bei ggleicher Qualifikation?
kann ich dir schriftlich geben
Sorry, aber den Zusammenhang hast Du wirklich nicht verstanden!
Wieso Unsinn???
ich denke deutschland ist kein sozialstaat mehr
dass die Leute ihren Anteil an die Gesellschaft zu tragen haben
Was meinst Du mit Churchill?
das ist das was übrig bleibt
das kann das selbe sein, nur sozialistisch und soziale sind verschiedene
deswegen sah es ja auch nach Kohl soooo gut aus, alles Fälschung
Der SPD-Oberbürgermeister von Pforzheim hat schon vor 1O Jahren berechnen lassen, daß durch das Hereinlassen von Asylanten der BRD ein volkswirtschaftlicher Schaden von 3O Milliarden DM pro Jahr entsteht!!
hast du beweise für deine these ?
warum müssen frauen beispielsweise ihre mammographie nun selber bezahlen ?
Hi there
Also unter der Regierung Kohl wurden die Unternehmenssteuern drastisch gesenkt
hi
hab mich etwas blöd ausgedrückt, du weiss aber hoffentlich wie ich es gemeint habe (SPD/CDU)
deshalb spielt pforzheim auch keine rolle
bei der vermögenssteuer wurde kapitalvermögen im gegesatz zu immobilen zu hoch besteuert (einheitswert)
die FDP sind doch sowieso nur wendehälse
danke selten so nen gurk gehört
wo hast du dieses denn her?
Wurde finanziert vor allem durch die Mineralölsteuer, Und weil das niemand Ökosteuer nannte hat sich keiner aufgeregt.
und männer ihre pappographie
in Deutschland ist es ein verbrechen mehr als jemand anderes zu verdienen und frauen solltgern kinder kriegen oder Zivi bzw. zum Bund gehen
meine güte, ist es so schlimm, wenn man mal etwas selbst bezahlen muss? - unser staat ist immer noch ein sozialstaat. - ausserdem ich muss alles selbst bezahlen, ob ich geld habe oder nicht.
den Eindruck habe ich auch
Ausländer raus und die Kirche regiert das christliche Abendland?
Wer sich mit über 45.000 Euro Jahreseinkommen nicht bereitfindet, auf einen (mit zunehmender Einkommenshöhe steigenden) Teil des Ehegattensplittings zu verzichten, handelt asozial.
hauptsache in die regierung
ja das ist schlimm
richtig,
wenn ne mutter von drei kindern
die allein dasteht
das selber zahlen muss
sag Deinem Arzt einfach, alle Frauen Deiner Familie haten Krebs, schon musst Du nicht zahlen..........man muss in D lügen können .......
Ich habe die Zeit erlebt und nicht vergessen, . Und die Schlagzeilen von dieser Zeit kannst du heute noch in den Archiven der Zeitungen nachlesen
Leute die Vermögen erwirtschaftet haben, haben sehr oft auch einen Anteil in der Gesellschaft getragen. Eventuell haben Sie Arbeitsplätze geschaffen.... Anderen Brot und Arbeit ermöglicht....
nod
und sich dafür vier monate jeden monat 50 euro beiseite legen muss !
frauen beim bund? yo, das könnte die Kinder-Krise beheben. Nur damit kann man keine schlacht gewinnen
das ist ungerecht
Die die sparen und sind die Blöden damit die anderen die anderen die Sozialhilfer versaufen können.
Wer keine Kinder hat und solche forderungen stellt der ist asozial!!
nein, wer darauf spekuliert und sich darauf stützt ist asozial
Lies doch erst mal, was ich geschrieben habe, bevor Du loslegst.
mit 45k zahlst du kein opel kadett ab
angkommen
unter kohl wurde die abgaben und steuerlast erhöht wie nie zuvor
das ist pforzer in vielen stadtteilen von großstädten sieht es ähnlich aus.nur zuzug unbegrenzt?das wird noch probleme geben-ZUSÄTZLIVH...
warum ist immer alles ungerecht was man selbst leisten muß?
wie die Leute von der BAnkgesellschaft Belrin z.B. ? Oder wen meinste?
Ein Auto sollte man nicht auf Pump kaufen !!!!!!!!!!
Wenn wir die Vaterschaft abschaffen und die Gesellschaft für alle Kinder verantwortlich machen, kann sich das ändern
mit der halbierung des sparerfreibetrag von 6.200,- auf 3.100,- wurde der ausfall der vermögenssteuer finanziert.
Wer keine kinder hat, ist asozial? Ich bin gerne asozial!!
geschweige denn einen A2 2,2 L auf der Audobaahnnnnnnnnnnnnnnnn
4 jahre rot-grün haben das not getoppt.
genau, für die normalen steuerzahler, aber nicht für die Unternehmen
Schröder wird das toppen
nie war es mit der Abgabenlast so schlimm wie heute
j
nein , für Unternehmer
rot-grün hat nur den MULTIS die steuern erlassen.
man sieht, keiner möchte aufkommen, aber schön beim Staat die hand aufhalten
Schröder toppt alles; er ist DER MANN
HEY LEUTE EUCH GEHT ES HIER IM CHAT DOCH AUCH NUR UMS EIGENE GELD/UMS EIGENE WOHL - aber was mit den anderen ist, geht euch am arsch vorbei !!!
das stimmt definitiv nicht
Mit welchem Recht wirkt sich das kinderlose Zusammenleben zweier Leute steuermindernd aus? Ich bin dafür, das Leben MIT KINDERN zu unterstützen, nicht bloss den Trauschein.
sag mal wieviel kinder hast du denn in europa rumlaufen
Deswegen wurde er wiedergewählt!
sehts ein, der Staat braucht geld
die siehst das völlig richtig. - das ist eigentlich meist der haupttenor in einem vollen CHAT.
bitte keine ständige Großschreibung
nie gab es mehr Firmenpleiten
Kennst Du die Verantwortlichen im Vorstand der Bankgesellschaft???? 7 SPD Leute 2 CDU Leute. Wer hatte da die größere Verantwortung???
ne , unter kohl mussten die Großunternehmen schon nichts mehr bezahlen
tja am besten ist es wohl, wenn wir alle uns dazu entscheiden dass wir keine kinder mehr in die welt setzen wollen, nicht mehr heiraten wollen und alle nur noch arbeiten wollen, dann bekommt der staat mehr geld, es gibt weniger kinder - d. h. weniger
was haltet ihr von einer neuen verfassung, in Art. 146 GG steht "Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft
drum braucht man grundlegende Reformen
das war das Programm von Kohl und der CDU/CSU/ und der FDP
blödsinn
stoppt alles der schröder, du hast ein s vergessen
und der angebliche Teuro ist hausgemacht in Deutschland
wer SCHREIT fliegt raus
Daß in Deutschland eine derart geringe Kinderzahl vorhanden ist, ist ja kein Naturgesetz. Um diesen schlimmen Trend umzukehren, bedarf es auch keiner neuen Aktion Lebensborn, sondern einer vernünftigen Politik!!
SChröder und Fischer haben die Karre an die Wand gefahren!
keine Ahnung, aber ich kümmere mich im Moment um ein Kind, dessen Mutter gestorben ist - und bin nicht sein Vater
tritt, die von dem deutschen Volke in freier Entscheidung beschlossen worden ist."
ich dachte, du wolltest dich noch zum falschungsvorwurf äussern.
gedanken um die ganztagsbetreuung, kein ehegattensplitting mehr und der staat kann sich das kindergeld sparen
eichel hat den Bock gebaut,
gerechterweise sollte man nicht verschweigen, kinderlose ehepaare und doppelverdiener zahlen die höchsten steuern.
das Parteibuch ist in Deiner Argumentation "was für die Gesellschaft getan" wohl egal und von mir auch nicht angesprochen...
wie soll ich in Ruhe ein Kind in die Welt setzten mit 680 Euro im Monat Arbeitslosengeld?
Kohl ist ein gestörter Mensch
wirft aus dem Chatraum!
toll zu hören .....
kohl is zum glück passee
kohl ist kriminel!!
Warum giebt es in Museen oder ähnlich nur ganz selten Kinderermäßigung gibt das ist auch ein grund der geringen Geburtenrate
bitte nicht!
Endlich, .
ne , ich kann einfach auch sagen blödsinn, aber das kann man nachprüfen. Es wurde zum Beispiel unter Kohl eingeführt, dass unternehmen, die rote Zahlen schreiben, für 5 Jahre keine Steuern zu bezahlen haben
das ist ja wohl ein Lacher
Dann entschuldige bitte, habe ich so auch nicht gemeint....
gute Frage
am 4.okt.1990 hat dies die frei gewählte der volkskammer beschlossen, vergessen???
warum willst du ein kind in die welt setzen wenn du kein geld hast
anstrengend, hauptsächlich wegen bürokratischer Hürden
Daß Du jemals Vater wirst, da sei der Allmächtige vor!!
np
weiter machen
Schröder und Co sollen ganz schnell das Handtuch schmeißen, bevor hier alles zusammenbricht
ihr seid escht gestöhrte idioten, ich guck jetz ma wenn interessante Politker zum Chat bereitstehen
wirft aus dem Chatraum!
glaube ich dir in welcher region wohnst du?
zahltst du von Nulleinkommen steuern,
okay leuts ich geh jetzt in die heia morgen stehen nämlich a paar bilanzen auf m programm
Über Kohl rumzu nörgeln hilft nicht - wir müssen den Müll den er uns hinterlassen hat beseitigen !
dito, aber wohl zu spät gewünscht
Ich glaube ide autoren des gg meinten dabei eher einen volksentscheid
hallo , wie kann man mit dir Kontakt aufnehmen? Thema interessiert uns sehr!
das meinst Du nicht ernst?
gute nacht und allen leuten alles gute
klar doch
warum wirfst du die ganzen leute raus?
Wie will rot-grün das Finanzloch langfristig stopfen?
na , die Unternehmen kauften sich einfach eine oder mehrere Firmen,
richtig, nur wer soll das bewerkstelligen ?
Guten Abend
damit es mal deine Rente mit erarbeitet
Ich bin nur der MEinung, daß nicht alle und auch nicht viele Vielverdiner sich unbedingt um die Gesellschaft verdient gemacht haben und deswegen weniger Stuern zu zahlen hätten.
So gehts net
hallo
ja, ich habe eben über kohl genörgelt und wurde rausgeschmissen, Hilfe
Hi !
ist Dein Lanmgzeitgedächtnis, ok?
cu
Ich kann nur unterstreichen, was über Schröder und das Handtuch gesagt hat. mit gekünsteltem Lachen kann man keinen Staat sanieren
arpans.art@uni.de
Das war richtig!
verrechneten diese mit ihrem Gewinn und zahlten 5 Jahre keine STeuern, obwohl sie Milliarden Gewinn hatten
und dann??
War ein kurzes Vergnügen mit , oder?
ciao bis demnächst @ll
zum beispiel indem wir schlupflöcher zumachen und den großunternehmen die ermäßigungen streichen oder senken - die verdienen eh schon genug (meistens)
zu kurz
es gibt Nutzungsbedingungen, die Du akzeptiert hast. Beleidigungen sind nicht zulässig
Stoiber hätte es jedenfalls geschafft, das es wieder aufwärts geht in Deutschland
bye
cdu und csu haben mit der verloren wahl genug zutun, lassen wir sie erstmal in ruhe .
schon, hatte aber ja auch nicht viel neues zu sagen
gefällt es dir nicht wenn man eine contra-CDU meinung postet?
cu
n8
Wieso hätte er es geschafft?
n8
ausserdem bin ich für die vermögenssteuer, die dreigliedrige mehrwertsteuer und die tobinsteuer
lass mal soviele kinder kannst du gar niht in die welt setzen, dass die rente mal gesichert ist, außerdem dass was ich dann an steuern mehr zahlen muss weil leute ohne kinder geld bekommen würde ich lieber für meine rente sparen
Jo dafür muss der Bürger mehr geld zur Verfügung haben
wie denn, mit Steuerentlastung und Staatsverschuldung?
Ach ja und wie ?
die Nutzungsbedingungen habt ihr alle akzeptiert
Was war richtig: Dass ich rausgeschmissen wurde? Schande dir.
da stimme ich dir total zu
weil er was bewegt, siehe Bayern, da sieht es jedenfalls nicht so schlecht aus wie in den SPD regierten Ländern
Klar, bei den Thesen.
(
das kann doch nicht so schwer zu verstehen sein: Du hast die Nutzungsbedingungen akzeptiert und dagegen verstoßen
Hilf was ist tobinsteuer ?Was
danke wir werden uns mit dir in verbindung setzen!
das gaukelt er vor ja, lebt noch vom Notgroschen auf den Briefmarken
Aber scheinbar geht es den Leuten noch nicht schlecht genug
relativ betrachtet ja, aber regional (oberpfalz und Nordbayern) da versagte er auch
ein bundesland zu regieren ist wohl einfacher als ein land oder
dankeschön!
bist du hier immer der admin, ? von wo aus leitest du den chat?
aber das volk hat abgestimmt und es will stoiber nicht,basta.
Aus welchen Mitteln wollte er denn die Flutkatastrophe finanzieren ?
Noch nicht!
War keine these. Ich bin nur psychologe. ist keine beleidigung, nur ein wissenschaftlicher terminus
Wie soll, egal welche partei, das/die finanzlöcher gestopft werden?
Der Wahlkampf ist vorbei, lass es doch, was soll das noch? Wird langsam langweilig ...
ganz zu schweigen, dass die wirtschaftliche Entwicklung eines Bundeslandes wenig von der Landesregierung abhängt
jedenfalls ist Stoiber wesentlich mehr zuzutrauen als Schröder,
Ich bin für einen GG Artikel in dem steht, dass es verboten ist einen unausgeglichenen haushalt zu beschliesen
und mit einem stoiber würde es uns bestimmt nicht besser gehen wer will schon einen konservativen und intolleranten bundeskanzler
das gilt dann auch für die anderen bundesländer, oder?
eine steuer auf gewinne aus aktien ab einem bestimmten betrag...
ich achte, genau wie die anderen Chatops, darauf dass die NUB eingehalten werden
vor der Wahl hat Schröder alles verschwiegen, jetzt ist er ratlos
Beleidigungen anderer Nutzer sowie Personen des öffentlichen Lebens sind nicht erlaubt
nein nicht stoiber höchstens der cdu und da meiner meinung nach einer frau merkel
die kernfrage lautet doch: wofür sollen die steuergelder (die immer weniger werden- wegen lahmender wirtschaft) ausgegeben werden. weiter nur die "sozial schwachen" versorgen oder endlich die volkswirtschaft auf touren bringen.
Na , nicht so voreilig
das gibt es schon
Danke
Vielleicht müssten nochmal Alle sich einen Ruck geben wie nach dem Krieg und eine Neuauflage der sozialen Marktwirtschaft aufbauen
dann verstößt selbst unter sparefix schröder das Land permanent gegen dasd GG...und zwar noch über Jahre
ja, das ist mir schon klar - mich interessiert nur, wie du zum op wurdest
unter Stoiber über jahrzehnte
rvor der Wahl hat Schröder alles verschwiegen, jetzt ist er ratlos
dann soll er gefälligst einen ausgeglichenen haushalt vorlegen
Was kann ein Politiker, egal welcher Partei er angehört, gegen die Lobbys der Wirtschaftsverbände unternehmen?
wir sind alle ratlos
ne , dann sag doch mal was er verschwiegen hat?
Warum werden die Steuerverschwendungen von 30 Milliarden Mark - die Verursacher nicht zur Rechschaft gezogen? Warum werden die 55 Milliarden Steuer-Subventionen nicht einfach gestrichen, ohne Wenn und Aber? Steuererhöhungen dann völlig überflüssig
Was würdet ihr denn tun - wenn ihr Bundeskanzler wäret ?
Er verschweigt aber immer noch!
bis bald leute ich muss in die heia
Schröder steht vor seinem eigenen Scherbenhaufen
machst du das von zu hause aus?
Stoiber ist nicht intollerant. nur wer die verückten Protestanten auf den Whlveranstalltungen gesehen hat weiß wer intollerant ist!
werde doch mal konkret!
er hat gar nix verschwiegen, Stoiber hat alles versprochen, ohne Finanzierungsvorschläge zu unterbreiten,
a
Was soll eigentlich das ganze Genörgel an rot-grün? Die sitzenfriedlich zusammen und arbeiten an einem Koalitionsvertrag. Und weil von da kein Zoff zu hören ist, müssen die Medien selbst ein paar Säue durchs Dorf jagen ...
- nein h´gibt es nicht
Absolut korrekt...
Schröder war schon immer ratlos, er konnte das bisher nur geschickt kaschieren. Jetzt steht er endlich mit dem Rücken zur Wand und muß die Hosen runterlassen!!
mit Stoiber wäre es mit der Wirtschaft berauf gegangen, das bedeutet automatisch mehr Kohle für alles
ich bin froh, dass stoiber in bayern bleibt; ich wüssten icht, was ich mit dem mann anfangen sollte
interessiert mich einfach mal
Die Säue werden schon von den richtigen durch's Dorf getrieben!
Wiederholung: Klagerecht für den Bunfd der Steuerzahler und persönliche Haftung für Abgeordnete bringt Verantwortung in die Politik.
kann nur der op flüstern?
es soll doch nichts gegen die Wirtschaft geton sonder dafür getan werden, wenn es dem Chef gut geht geht es auch mir gut !
bis bald leute ich muss in die heia
n8
vollkommen richtig
stoiber hätte den haushalt umstrukturiert. - bayern ist NICHT durch zufall ein wirtschaftlich starkes land. - hier wurde seit jahrzehnten eine GUTE mittelstandsförderung gemacht. sow ei in baden-württemberg.
n8
Flüstern geht mit /nick text
da ist die spd aber auch nicht besser, vor der wahl gesagt wir stellen 10mrd für ganztagsbetreuung zur verfügung, und jetzt sagen sie, dafür müssen wir aber erst irgendwo geld auftreiben
und wie, will er die Unternehmen besteuern und ne mauer um Deutschland bauen, dass die Unternehmen nicht in Billigländern anfangen zu produzieren?
Das kann ich bestätigen
jetzt kann man in aller Ruhe zusehen wie verzweifelt Schröder versucht die Karre aus dem Dreck zu ziehen
stoiber ist nicht der mann, dem ich vertraue
glaubst du an den weihnachtsmann....oder an stoiber?
...
Die Karre die er übrigens selber in den Dreck gefahren hat
kirch lässt grüssen, amigo auch.
Also Sprüche wie "mit Stoiber wäre es aufwärtsgegangen" "Schröder ist besser" etc . kann jeder machen, Nur bitte wo bleiben konkrete Angaben?
na ja das die rot#grüne regierung nicht gerade das beste ist was uns passieren konnte gebe ich ja zu aber im gegensatz zu stoiber ist sie halt das kleinere übel
bitte verlege Dein Gespräch mit den Ops in einen anderen Caht als diesen hier damit zu füllen, danke
Klar, : Stoiber=mehr Kohle für alle .... und den ganzen Sommer Sonnenschein und vier mal im Jahr Weihnachtsgeschenke ...
Wer kann uns etwas über Väterfeindlichkeit vor deutschen Gerichten berichten? Ich kämpfe um das Sorgerecht meiner Kinder, aber als Mann hat man keine Chance!
das dumme daran ist nur das er den karren noch tiefer in den dreck zieht
Vor allem freue ich mich auf die Einhaltung der Schröder'schen Versprechungen
aber nicht jeder darf Unternehmer werden, nur jene, die von den Banken akzeptiert werden.
Stoiber hätte es auf jedenfall geschafft, es wesentlich besser zu machen als Schröder
die hatten nicht mit einem wahlsieg gerechnet, jetzt müssen sie selber ran
wieso denn?
alles hypothesen,
genau so sehe ich es auch
wenn ich die wahl hätte vom Chefarzt Schröder oder Stoiber operiert zu werden hätt ich mich nicht für Schröder entschieden.
die grauenhafte wahrheit in deutschland ist leider, dass die wähler noch nicht verstanden haben, dass die parteien DIENSTLEISTER sein sollten. - wenn man einen handwerker holt, schaut man auch nicht, ob er symphatisch ist, sondern ob er gut arbeitet.
Mein uralter Freund hat schon immer gesagt wessen Brot ich esse dessen Lied muss ich singen,ist schon was wahres dran.
100% agrre
Schröder ist vollkommen ratlos
Nun sag dochmal wodurch hätte es Stoiber denn besser gemacht?
ich glaube es existiert kein politiker der dazu im jetzigen augenblick in der lage wäre
das Ziehen der Karre aus dem Dreck, wird Schröder soviele graue Haare kosten, daß es auch durch intensivstes Färben nicht mehr zu kaschieren ist.
Ich glaube auch, dass westliche Gesellschaften frauendominiert sind
Stoiber hat es einfach besser drauf
genau
siehe Bayern
werde doch mal konkret!
Die Banken sind angehalten die Renditewahrscheinlichkeit genauer zu prüfen nach den vielen Pleiten und das ist auch gut s gegenüber den Sparerern.
siehe Bayern
In Bayern ist die Arbeitslosigkeit im letzten Jahr um 20% gestiegen
kommt drauf an, wer den Handwerker holt, manchmal schaut mana uch drauf, was er so kostet...
"Stoiber hat es einfach besser drauf" - Na, wenn das kein überzeugendes Sachargument ist ...
spiel Lotto, werde Millionär, Geld kauft auch Kinder
Baden Württhemberg hat es auch besser drauf
Was sagst du dazu ?
in deutschland haben aber die politischen wahlen fast den charakter von MISS-WAHLEN. - Wer ist am schönsten im ganzen land. - wer lächelt am nettesten. wer ist in den meisten talk-shows.
Es ist Makulatur, darüber zu spekulieren, was Stoiber besser gemacht hätte.
nur weil er in einem bundesland gut ist heißt dass doch nicht dass ein stoiber es drauf hat ich bitte dich
naja, ich weiss nicht ob ich mit einem kanzler stoiber wirklich glücklich geworden wäre, aber schröder ist noch schlimmer
so ist es
Ja , stimmt, ich will ja nur , dass hier argumente kommen und nicht nur behauptungen
Bayern hat nach Bad.Württhem die niedrigste Arbeislosenzahl
er hätte der wirtschaft vertrauen vermittelt, das ist nämlich was fehlt, selbst der finanzminister traut der eigenen zukunft nicht
was siehe bayern, der Arbeiter-- und bauernstaat bayern war am verhungern, bevor die Länder ihm unter die Arme griffen siehe "Notgroschen bayern auf Briefmarken", dann hetzte er später als es den anderen Ländern schlecht ging
du zeigst dich als schlechter verlierer
Siehe Bayer, siehe Baden-Würtenberg, siehe jetzt Hessen, siehe jetzt Saarland, siehe Sachsen, siehe Thüringen usw.....
und München wier übrigens von der SPD regiert
gegen den ach so unfairen Länderfinanzausgleich
mit der fähigkeit, die probleme des landes zu lösen hat das sehr wenig zu tun. - dann haben die leute halt keine arbeit. - das sind sie dann allerdings selbst schuld. -
Ja, das liegt an einigen Dingen, z,.b. an bestimmte Großunternehmen
aber die arbeitslosenzahl steigt am schnellsten !
wer ist die wirtschaft bitte schön?
Einer der sich zur Wahl stellt sollte zumindest reden und Trepensteigen könne !!
das ist so ärmlich
Ist das jetzt wirklich noch wichtig? Was wer gemacht hätte, wenn.............?
München ist SPD regiert
hallo, hast du auch schon Erfahrungen gemacht?
Ja , und was fangen wir mit dieser Erkenntnis an?
offensichtlich haben SEHR viele SPD-Wähler in münchen für stoiber gestimmt. - 3 wahlbezirke - 45 %.
bawü - hast du mal einer rede von teufel zugehört? das ist tiefstes mittelalter - gegen frauen, gegen schwule, gegen ausländer, gegen sozialhilfeempfänger - für die wirtschft gegen die arbeitnehmer usw...
hat recht, in Zukunft entscheiden die Wahlen Leute wie Christiansen und Illner, die sich zuerst mal selbst inszenieren. Wer ist die Schönste?
Und der dortige OB Ude ist ein Fan der Steuerreform.
Schröder hat bis zum 22.September 1O Minister verschlissen. Da darf hochgerechnet werden, wieviele es inder kommenden Legislaturperiode sein werden.
ich meine nicht deine kneipe
ist die SPD nun daran "Schuld" dass in Bayern, vornehmlich München die Arbeitslosenquote so gering ist?
ich sehe noch das schadenfrohe gesicht v. stoiber nach der verlorenen wahl, er freut sich über erwartete 4.5 mill. arbeitslose im kommenden winter , in der hoffnung dann die regierung zustellen.
ich finde das bedauerlich - kann es leider nicht ändern. jedes volk muss seine eigenen erfahrungen machen.
Das liegt nur an Hr. Ude, der sich schin von der SPD wegbewegt.
würden und freuen-du meldest dich- hast ne mail-auf die angegeben adresse.
Ein Berater von Ex-Präsident Clinton hat zum deutschen Wahlkampf gesagt: "Ein Politiker, der Arbeitsplätze verspricht, kann genauso gut schönes Wetter versprechen" - Da ist sicher was dran ...
Meiner Ansich nach kann nur die Wirtschaft selbst die Karre flott machen,aber die wollen nicht so richtig wie sie sollen
Oder ist die CSU in der Oberpfalz schuld, dass dort 20% Arbeitslos sind?
Es gewinnen immer die Leute, die einer Klientel oder einer Lobby oder einer Vereinigung angehören, der Otto Normalo bleibt immer auf der Strecke, weil er nicht organisiert ist und somit keine Macht und kein Druck ausüben kann.
so bitte nicht, ich wollt wissen, was du von wirtschaft und unter wirtschaft verstehst
richtig,
uhde ist ein guter bürgermeister.
Deswegen ist er ja auch ein EX-Berater!
armseliger ,zügle deinen Zynismus,du verstehst nichts von Politik, weil du auf einem Auge blind bist.
Bürgermeister von München ??
wie soll die wirtschaft das denn machen in der jetzigen konjunkturellen lage?
ich halte auch clement für einen guten landeschef. - er setzt sich auch mit wirtschaft auseinander.
Nee, Clinton durfte nach 2 Legislaturperioden nicht mehr antreten ... leider ...
ich glaube rot/grün hat eine zweite chance verdient
um Gottes Willen
Wirtschaft sind wir alle, wenn cih vertrauen in die Regierenden habe investiere ich auch mehr sonst bange ich um die Zukunft.
du hast auf meine fragen nicht geantwortet?
bitte bitte bitte bring doch mal zahlen und fakten anstatt purer polemik -
wer bereits im Loch sitzt sollte aufhören zu graben
was soll denn die alternative sein STOIBER?
denn von der wirtschaft leben wir nun mal alle. - ich weiss, dass das für viele sehr entfremdet klingt. - war früher einfacher. - schlechtes wetter, ernte weg. - konnte man leichter verstehen.
Jetzt mal konkret! In welchen Bezirken in der Oberpflz ist die Arbeitslosigkeit bei 20 %. Keine Behauptungen.
Aber unser Land hat endlich eine bessere Regierung, die etwas unternimmt, verdient.
klar doch
Habt ihr alle mienen beitrag gelesen und geantwortet??
das was alle leute unter dem begriff wirtschaft verstehen, die gesamte produktion-und dienstleistungen eines staates oder landes
und setzt Millionen in den Sand mit falsch definierten Zielen und einer Förderung der MEidentechnik, die weit über dem eigentlichen Bedarf rangiert... naja
Sulzbach-Rosenberg
wirtschaft hat eigentlich etwas mit wirtschaften zu tun,
außerdem brauch die union noch mindestens 4 jahre regeneration in der opposition
in zeiten der globalisierung, den Unternehmen unkritisch auf die Finger zu klopfen, wäre verantwortungslos....wer den Unternehmern die Gewinne besteuert, sieht sie ganz schnell weiterproduzieren, aber in Polen
Und wievieil, und wann?
Wenn ich schon das Wort Krippenplätze höre....
und dann haben wir erst ein richtiges arbeitslosen-problem
Im Hofer Raum sind es immerhin 10%
Du hast vergessen, hinzu fügen: " eine zweite Chance, um die Arbeitslosenzahl auf über 5 Millionen zu steigern."
Absolut richtig
sie haben es sich verdient, denn sie wollen unseren Enkeln die Folgen der Dekadenz christlicher Traditionen der Herrenmentalität ersparen
genau wie in der ehemaligen DDR
also lass sie machen was sie wollen?
auch - wenn der rest der bundesrepublik nur mit diesen problemen zu tun hätte, würde es ihr gut gehen.
Ich mag Frauen. Solange sie auf mich anspringen
leider hast du recht

Das Problem der CDU und vor allem der CSU ist doch, dass sie mit ihrem Gesellschafts- und Menschenbild noch lange nicht im 21. Jahrhundert angekommen sind.
Kannst unter www.arbeitsamt.de die regionalen Zahlen raussuchen
Wirtschaft ist im Gegensatz zu früher auch nicht unbedingt mehr ein reines Binnen-Topic und in sofern nur bedingt durch nationale politische Instrumente steuerbar
irgendwelche Probleme??
natürlich wenn man die steuern senkt und somit sowohl betriebe als auch haushalte mehr geld hätten würde der konsum vielleicht steigen aber nicht so stark dass sich neue investitionenen und arbeitsplätze lohnen
10% im Hofer Raum?
zur zeit nicht
Jetzt ist er mit seinem Latein am Ende
nein, aber wir müssen nun mal leider sehen, dass es uns obwohl wir klagen, noch zu gut geht anscheinend
ja , in Nordbayern
was hälst du denn davon, wenn erstmal alle die steuer zahlen müssten auch steuer zahlen
träumt hier einer von Vollbeschäftigung? wohl zu viel "Sonnenallee" gesehen
stoiber hätte auf Bundesebene das problem, daß viele Bürger dort nicht zur Leistungsbereitschaft erzogen wurden!
hallo,ich bin und neu ich habe noch etwas angst
hast du schon Erektionserscheinungen?
ich weiss, dass dort viele dinge fehlen. - sie sind - aber bodenständig - über meine mitgliedschaft wären die sicher nicht erfreut. - ich wähle sie, weil die anderen parteien mist machen.
Dann ist ja alles klar! Im Norden! tststststts
wirft aus dem Chatraum!
mir nicht
hallo
Höchste Zeit!
tja eigentlich keine schlechte idee aber jetzt überleg mal wenn du als unternehmer in der jetzigen situation noch mehr steuern zahlen müstest
mir auch nicht, aber wir haben zu essen und kleidung
ich würde meinen betrib ins ausland verlegen
keine angst. hier sind so viele. man fällt nicht auf.
fürchte dich nicht
das verstehe ich jetzt nicht, in Nordbayern ja, gehört das nicht mehr zu Bayern
einen vollautomatischen Videorekorder brauch ich nicht
Nein
Im Norden ist alles anders!
hast du deinen namen von den cameras?
spenden für den überfluteten osten waren drin, höhere Steuern nicht?
es gibt viele leistungsbereite, die aber einfach ihre leistung nicht abliefern dürfen
nein, gehört nicht zu bayern sondern franken!
die kochen hier alle mit wasser
zum lesen hat kaum einer Zeit
hier gibts keinen dok dolittl
cameras?
ist Franken, gehört aber seit Napoleon zu Bayern
du hast ja so recht
ich weiß!
Jetzt ist es für einen Arbeitslosen wirklich unmöglich jemals in Deutschland noch mal Arbeit zu finden, das heist also auswandern, denn die Nachbarländer habens einfach besser geschafft
und ist im Bundesland im Norden ganz oben......
das ist doch wieder son locker-flockiger Spaßliberalenspruch ohne Inhalt
im letzten stimm ich auch zu
Leider hab ich einige Jahre im Ruhrpott gelebt und das Gegenteil erlebt.
ja , es wandern zur zeit sehr viele aus.
bleibt wirklich kaum noch was anderes übrig
nein, nein, der Norden ist niemals oben
Bezgl. Leistungsbereitschaft usw. könnten wir uns schnell treffen, nur warum müsst ihr immer solche Langweiler aufstellen?
allerdings im wesentlichen sehr leistungsbereite bürger, die sich trauen, auch in unsicherheit etwas neues zu machen.
ach , nun werde mal wieder ernst
hast du es auch vor..
allerdings geb ich zu dass auch in Bayern viele nicht mehr als das notwendigste leisen wollen.
Was verleitet Dich denn zu dieser These, daß Arbeitslose jetzt nie mehr arbeit finden?
ja, z.t.
nicht alle Arbeitslosen sind faul, sie fallen, wie in anderen Ländern noch schlimmer, nur durch das raster, das Hinkebein einer marktwirtschaft
Wozu?
wer ins Ausland gehen will findet auch hier einen Job, allerdings nicht beim Arbeitsamt. Vielleicht ändert sich das...
und weiterführend: daß diese dann ins Ausland gehen?
ich erlebe das seit jahren, und wohne gar nicht so weit weg von dir, allerdings könnten uns ein paar jahre lebensalter unterscheiden
