hallo
kommst du vom Training?
nein, vom mittagessen
was gabs denn?
penne - fussballer-frass
wie alt bist du?
jahrgang 1977
wer wird neuer Trainer bei GC?
?????????????????????
muss es ein Schweizer sein?
das waere für gc das beste
warum?
ein schweizer trainer kennt die mentalität der schweizer fussballer
sit wenn schuttisch scho ?
mit 4/5 jahren bei concordia basel
seit wann bist du profi?
seit 1995
Hast du viel weibliche Fans??
es hält sich so in grenzen
genauer...
es gibt paar girls, die nach den trainings manchmal auf mich warten
trainiert ihr zu wenig dass ihr immer verletzt seit
nein, wir haben in der letzten zeit verletzungs-pech
hallo , wie geht es dir
mir gehts gut
warum bist du nicht bei uns geblieben
ich gratuliere euch zum meister-titel
Erinnerst du dich noch an das 12 :7 Concordia :Suhr ca. im Jahr 93-94
habe ich damals sechs tore geschossen?
wie oft müsst ihr trainieren
fest jeden tag - wir haben einmal in der woche frei
möglich und ich bekam wegen dir eine gelbe
ich kann mich nicht mehr daran erinnern
Spielst du gerne Fussbal??
nein, es ist mein beruf
in den zeitungen liest man dass ihr nur einmal am tag trainiert habt stimmt dass
meistens trainieren wir einmal täglich, manchmal zweimal
Warum Fussballer und nichts anderes?
wir sind eine fussballverrückte familie
würdest du gerne mit murat im gleichen team spielen?
ja natürlich. wir spielten bereits in der nationalmannschaft zusammen
und das läuft?
das läuft problemlos - wir verstehen uns blinde
Wie denkst du über Bayer München?
ich war früher bayern-fan
und jetzt? welcher klub?
bayern spielt derzeit einen super-fussball. als profi schaust du eher auf solche sachen.
ja, aber wo würdest du gerne mal spielen? bayern?
mein absoluter traumverein ist barcelona. ich bin aber für alle seiten (vereine) offen
was glaubst du? ist was dran an der story von blick, das muri gesagt haben soll, er könne es sich nicht vorstellen wie st. gallen international bestehen sollen?
, mein bruder sagt ab und zu sachen...
hattest du schon mal offerten aus dem ausland?
ja.... von wem, sage ich lieber nicht
komm schon...
? no comment
Hallo, ; wer wird Europameister und wer der herausragende Spieler??
guten fussball spielt sicherlich holland. auf deutschland setze ich gar nichts. herausragender spieler meiner meinung nach wird edgar davids (holland)
Was ist deine absolut gehasste Mannschaft?
FCZ
und was ist mit Basel?
basel ist eine schöne stadt mit einer nla-mannschaft mit zukunft
Warum der FCZ??
ich hasse den verein natürlich nicht. aber er ist direkter konkurrent von gc
Hast Du eine Freundin?
ja. aber mehr verrate ich nicht. das ist privat-sache
was ist euer saisonziel jetzt?
alle spiele noch zu gewinnen und guten fussball zu spielen; mit endziel uefa-cup
hast du einen gegner in der schweiz, wo du nicht gerne spielst? ein klub, der dir nicht liegt.
lausanne. weil es eine starke, kompakte mannschaft ist.
und spieler, verteidiger?
marco zwyssig. er ist unberechenbar
Kennst Du Matthäus?
ja. aber nicht persönlich. wenn ich zeit finde, schaue ich mir heute abend sein abschiedsspiel an
hast du gegen ihn gespielt?
ja, im länderspiel vor ein paar wochen. ich bin überrascht, wie fit der 38-Jährige noch ist.
wie erklärst du dir die Miese Saison von GC, obwohl GC das grösste Budget in der NLA hat?
es war viel rummel. neuer trainer, neuer vorstand etc. es war schwierig für die mannschaft, mit diesem rummel umzugehen
Wie findest du den FC Thun? Fiel dir ein Spieler besonders auf?
ich habe gehört, dass der fc thun einen guten stürmer aus dem ausland hat. weiss aber seinen namen nicht
wie stufst du deine eigene leistung in dieser saison ein?
bis jetzt positiv. ich konnte mir einen stammplatz im verein und einen platz in der nation-almannschaft sichern. fuer den verein gc ist die saison eher negativ verlaufen
ist das ausland dein ziel? wenn ja, bis wann willst du dieses ziel erreicht haben?
im ausland zu spielen ist immer ein ziel. den traum will ich mir in den nächsten 2-3 jahre erfüllen
hesch dini fründin nach einem fussballspiel kennen gelernt?
nein. wieso willst du das so genau wissen
findest du roy hodgson einen guten trainer?
ja. er ist ein sehr guter trainer.
an was ist er denn aus deiner sicht gescheitert?
er hatte pech. er hatte die spieler nicht für sein taktisches konzept
warst du schon mal ernst haft verletzt?
ja. ich war vier monate wegen einer schweren knieverletzung "ausser betrieb"
gegen wen spielt ihr als nächstes?
gc: am nächsten samstag in yverdon nati: weiss ich noch nicht...
was machst du in deiner freizeit? hobbies?
bin gerne am chatten, spiele gerne golf und treibe mich mit meinen kollegen 'rum.
deine prognose für das spiel gegen yverdon?
drei punkte für gc
Wo chattest du meistens?
im world wide web
musst du jetzt ins training? was ist, wenn du zu spät kommst?
ja. um 15.00 uhr beginnt das training. dann gibts eine strafe
sag bitte hast du noch kontakt mit roger hegi?
nein leider nicht mehr.
sag mal, in welcher disco bist du so anzutreffen?
im kaufleuten zürich. und du?
Wie findest du Andy Egli?
er war erfolgreicher spieler und ist ein guter trainer
ich bin oft da, an welchen tagen bist du im kaufleuten?
meistens an den wochenenden
, stimmt es das gc gerne unseren trainer hätte?
ja. aber marcel koller ist zur zeit kein thema mehr.
was für eine schauspielerin, model, bekannte frau gefällt dir?
mir fällt jetzt gerade nichts ein. es gibt mehrere, die gefallen
was glaubst du, wer wird nächste saison um die meisterschaft spielen?
gc, basel, und wenn du bei st. gallen bleibst, dann auch der FC st. gallen
Spielt Päde De Napoli nächste Saison wieder bei GC?
ja, ich hoffe es. wir waren ein gutes team
bedankt sich herzlich bei für den Live-Chat
danke, danke fürs mitchatten
und viel Glück in der Meisterschaft
danke
auf wiedersehen
ciao , und alle anderen
