Warum hat sich die Einfürung von ADSL gegenüber anderer Länder wie Deutschland oder Grossbritanien so lange verzögert?
Die Unsicherheit in der Regulierung hat uns zögern lassen, aber jetzt geht's richtig los...
Was erhofft sich Swisscom vom Schulen ans Netz Projekt oder anders, welche Vorteile zieht die Swisscom daraus?
Schulen ans Netz gibt uns neue Kunden und hoffentlich auch neue Mitarbeiter
, sie sind sicher nicht gleich Swisscom CEO geworden, wie ist ihre karriere laufbahn ?
Das kann man auf www.swisscom.com nachlesen (ist aber gar nicht so spannend..)
, die neue Unternehmensstruktur mit den klar gegliederten Gruppengesellschaften steht und ist transparent. Wie geht es weiter ? Werden in den nächsten 12-18 Monaten Gesellschaften verkauft, kommen neue dazu ?. Wann kommt UMTS bei Swisscom ? Weiterhin alles Gute und eine erfolgreiche Woche! /Winterthur
, zu Details gebe ich Dir gerne direkt eine Antwort. Swisscom wird sich weiter wandeln und hoffentlich auch expandieren. Ein Verkauf von Firmen ist momentan nicht vorgesehen. UMTS wird Ende 2002 zwar 25% der Bevölkerung erreichen, aber kommerziell nicht vor 2003 genutzt werden können
Frage: Wie sieht es mit FTTH (Glasfaseranschluss bis nach Hause) aus? Laufen zu diesem Thema schon irgendwelche Projekte oder werden schon irgendwelche Konzepte ausgearbeitet?
Ja, Konzepte liegen vor, aber solange wir nicht wissen, ob die letzte Meile entbündelt werden soll, können wir nicht richtig investieren
wan gehen die natel easy preise entlich ein wenig runter
Sie sind doch schon stark runter gekommen...
. Wie wir alle immer wieder zu gespüren bekommen hat die Swisscom Mobil sehr viele Probleme bei der Aufrechterhaltung ihres Netzwerkes, vorallem im Bereich SMS. Woran liegt das? Wurde wie immer bei der Entwicklung zu wenig Softwaretests gemacht?
Die grösste Schwierigkeit bei SMS ist die grosse Nachfrage. Wir bauen laufend aus. Software wird vor Inbetriebnahme immer getestet.
Was will Swisscom und Bluewin unternehmen, damit das Internet Business rentabel wird?
Mhr chatten gibt mehr Verkehr gibt mehr Einnahmen macht profitabel. Logo, oder?
Wie steht es um die Spekulationen zum Kauf von Cablecom?
Kein Kommentar...
wieso ist bei der tochter geselschaft telecom fl in liechtenstein die telefonkosten so hoch und die internetmöglichkeiten so gering gesetzt und ebenfalls so teuer?
Der Telecommarkt in FL ist völlig anders reguliert als in der Schweiz. Ich gehe davon aus, dass die anstehenden Probleme demnächst gelöst werden.
, to what extent could Swisscom mobile improve its competitiveness by becoming part of a large European telecom provider? Is Vodaphone’s investment into Swisscom mobile a first step into this direction? Thanks.
Swisscom Mobile's mission ist to be competitive in Swizerland. The strategic partnership with Vodafone is a perfect base for this.
.. wird es jemals bluewin akten zu kaufen geben?? gruss
Weis ich nicht. Ist aber für die nächste Zukunft nicht geplant.
Hallo! Informatiker-Lehrling aus Olten grüsst seinen Chef!!
Kuckuck!
Wann wird Bluewin ihre neuen ADSL-Angebote vorstellen?
Demnächst, meine ich...
Wie kommt ein verärgerter Kunde zu seine Recht, wenn Briefe nichts nützen. kann man Sie auch direkt erreichen???
Schreiben Sie doch an chatdmin@bluewin.ch
Wieso ist die Swisscom gegen eine Entbündelung der letzten Meile? Es ist doch klar ungerecht dadurch gegenüber zuvor nie staatlichen Gesellschaften bevorteilt zu sein!
Die abel der letzten Meile sind Eigentum der Swisscom-Aktionäre. Warum sollten wir gezwungen werden, dieses Eigentum anderen zur Verfügung zu stellen?
, was habe sie eigentlich für eine Internet Anbindung zu hause ?
ISDN, ist schnell und günstig!
wiso sollte man zu Swisscom und nicht zu Orage oder Diax gehen das würde mich no sehr ideressieren
Wir haben die beste Netzabdeckung, das beste Preis-/Leistungsverhältnis und sind zu 100% auf die schweiz konzentriert.
; Ich persönlich bin ein befürworter der Gruppenstrukturen. Frage:Wie beurtteilen Sie Swisscom Systems im harten Preiskampf im täglichen Kampf der Mitbewerber? Ich denke auch dass in dieser Gruppe noch viele Hausaufaben nicht gelöst sind
Da haben Sie recht. Aber Swisscom Systems ist der grösste technische Dienstleister mit Informatik-Knowhow, der seine Dienste flächendeckend anbieten kann. Zusammen mit unserer Kundenbasis und den Angeboten der anderen Gruppengesellschaften haben wir eine erstklassig Basis für zukünftige Erfolge.
Inwieweit sieht Swisscom sich selbst als Monopolist?
Wir sind keine Monopolisten.
Stichwort Unbundling: Wann werden wir in der Schweiz endlich gleich lange Spiesse haben?
Gleich lange Spiesse für wen denn?
was halten sie von einer aufspaltung der swisscom, wobei die letzte meile wieder verstaatlich wird?
Ich bin gegen die Verstaatlichung von Swisscom oder von Teilen von Swisscom.
Wie fühlt man sich nach einer Blick-Kampagne?
Gleich gut wie vorher...
Wie steht die Chance dass an Neujahr das ganze Mobile Netzwerk wieder zusammenbricht? Sind Sie gewappnet, oder "lohnt" es sich nicht, wegen einer Nacht die Systeme zu verbessern?
An sylvester sind die Netze der meisten Telecom-Opertor berlastet. Wir haben investiert, die Überlastzeiten sollten sich in Grenzen halten.
Was sind die nächsten realisierbaren Ziele?
Neue Angebote, noch bessere Qualität, noch freundlichere Kundenberater, noch besseres Preis-/Leistungsverhältnis.
, wie weit ist die Swisscom an Cablecom interessiert und wie sieht der Terminplan aus?
Kein Kommentar...
, ich bin ein Lehrling der Swisscom. Mir gefällt diese Ausbildung sehr, jedoch habe ich bemerkt, dass unsere Lehrlingslöhne im Verhältniss zu anderen Firmen tief sind. Woran liegt das?
Keine Ahnung, sollte nicht sein. Werde mich erkundigen. Dein
, werden sie die Swisscom ins Ausland verkaufen?
Swisscom gehört der Eidgenossenschaft. Da müssen Sie nachfragen. (Lesen Sie die falsche Zeitung...?)
ab wann gedenkt die Swisscom UMTS anzubieten?
Ende 2002 werden wir 25% der Bevölkerung ereichen könnn. Kommerzielle Angebote sind wohl erst ab 2003 zu erwarten.
warum kriegt Swisscom keine stabile Mobile-Verbindung auf der Zuglinie Zürich-Bern hin?
Mobil aus dem Zug telefonieren ist störungsfrei nur möglich, wenn die Antennen IM ZUG sind. Daran arbeiten wir gegenwärtig mit Hochdruck.
Ich hätte eigentlich nur eine kleine Frage: Ist es möglich, das in der Region Ostschweiz (speziell St. Gallen/Gossau) fähige Lehrmeister eingesetzt werden?? (Ich geniesse zur Zeit eine Lehre bei der Swisscom als Informatiker und bin von den Lehrmeistern wirklich alles andere als überzeugt)
, danke für die Nchfrage. Senden Sie mir via Intranet ein e-Mail. Ich werde mich darum kümmern.
Wie sieht es mit Swisscom mobile aus, wird die firma bald eigenständig und an die börse gehen, oder ist die mobile euphorie verflogen ?
Es ist nicht geplant, Swisscom Mobile an die Börse zu bringen. Wir haben nun mit Vodafone einen strategischen Partner und können uns ohne Börsengang finanzieren.
Wie sieht für Sie die Zukunft der Internetzugänge via Breitband aus? Wo denken Sie werden wir in 2 Jahren stehen? Welche Geschwindigkeiten und Tarife sind realistisch?
Geschwindigkeiten werdn wohl einige MBit/s betragen, die Tarife weden tendenziell eher günstiger werden
warum gibt es keine Flatrate außer ADSL bei der swisscom ?
Bei Flatrate im Telefonnetz wird nicht mehr ausgeloggt. Das blockiert die Telefonzentralen. ADSL ist paketvermitelt. Da gibt es dieses Problem nicht.
bitte schreiben:::: Warum ist der ISDN anschlus teurer geworden??
Der Grundtarif war nicht kostendeckend. Wir finanzieren nun auf diese Weise den Weiterausbau.
, Bekomme ich als langjähriger Swisscom Mobile Kunde bei der Swisscom auch ein gratis Handy, ohne vorerst mein Abo zu kündigen? Wenn ja, wie?
Beim Kundendienst um Sonderangebot für besonders treue Kunden nachfragen.
UMTS, ULL BAKOM usw... fühlen sie sich manchmal zu arg in die mitte der presse gedrängt um ihrem daily business noch nachzukommen
Danke für die Nachfrage. Mir geht's blendend. Es gibt aber eine Menge zu tun...
Wie wir alle vor einigen Monaten erfahren haben hat die Swisscom Mobil auch ein Neues Abonomment. Natel Budget, oder? Warum hat Swisscom so ein Abonomment herausgebracht? Swissom steht meiner Meinung nach für Qualtität, warum bringt sie nun ein Abonomment raus, welches im Preis und auch in Qualität den bisherigen Massstäben keineswegs dem Entspricht, was man erwarten könnte?
Di Qualität ist unverändert, der Preis aber güntig. Da können unsere Kunden profitieren!
Wie sieht die Zusammenarbeit zwischen Bluewin und Swisscom Fixnet in Zukunft aus.
Bluewin wird exklusiv das Breitbandangebot von Fixnet entwickeln undvermarkten.
Die meisten schreiben nur kritisches. Ich möchte mich aber ein mal bedanken für den super service der swisscom, obwohl ich nur noch im mobile bereich kunde bin. Merci
Herzlichen Dank. Wir werden uns auch weiterhin Mühe geben!
, meine Frage: Die Swisscom erbringt auch weniger bekannte, dafür aber in der Bevölkerung sehr geschätzte Dienstleistungen wie die Verbreitung von Radio und TV Programmen gesamtschweizerisch. Wie stellen Sie sich zu diesen Bereichen? Haben Sie weiterhin Platz innerhalb des Swisscomkonzerns?
Ja, wir haben uns entschieden, Swisscom Broadcast im Rahmen unserer Gruppe weiter zu entwickeln.
, was sagen sie zum Thema Stellenabbau bei der Swisscom?
Stellenabbau ist notwendig um Kosten zu senken. Stellenabbau ist eine schmerzhafte Massnahme, aber keine Strategie. Wir haben den grössten Teil der Restrukturierung hinter uns.
warum stellen sie die natels die ihr limit erreicht hat einfach ab?
lol
Werden die Preise der Telefongesellschaften noch weiter sinken? Und wenn ja, führt das shliesslich nicht in den Ruin?
Konkurrenz führt zu tieferen Preisen. Wenn wir weiterhin unsere Effizienz steigern, bleiben wir profitabel. Ich bin optimistisch.
Wann kann ich meine Festnetznummer bei einem Umzug mitnehmen?
Weiss ich nicht genau. Werde mich erkundigen.
Gefällt Ihnen der Job bei Swisscom?
Ja logo!
hallo..ich bin angehender Mediamatiker...und JAVA-Applikationsentwickler.....könnten sie so jemanden wie mich gebrauchen??...
Klar, nur mailen.
in wieweit ist es ein vergehen wenn ich ein mobiltelefon ohne swisscom sim-karte als natel bezeichne?
Ein Kapitalverbrechen
. Was halten sie zu einem Gesetz für das Recht auf einen Digitalen Internetanschluss für alle CH-Bürger ?
Ist doch schon Realität. Brauchen also kein Gesetz dafür.
Wann wird die ganze Scheiz ADSL haben?
Dies ist in erster Linie eine Frage der Nachfrage.
Haben Sie schon mal über sunrise und orange telefoniert?
Nein, kann man denn das?
Bluewin wurde heute im PC-Tipp als bestes Portal erwähnt. Auf der anderen Seite wurde aber die Informationspolitik der Swisscom betr. ADSL-Unterbrüche kritisiert. Was halten Sie davon?
Freut mich, was die Position von Bluewin betrifft. Werde mich dafür einsetzen, dass unsere Infopolitik sich verbessert.
Ich bin Lehrling im CMD (Helpdesk GPRS) Chur. Herzlichen Dank, dass Sie uns vor ein paar Tagen höchstpersönlich ein Mail geschrieben haben (An Thomas Bigger), das hat uns sehr gefreut.
Bitte, bitte.
stimmt es das bluewin in die swisscom integriert wird brand entmachtet wird?
Bluewin ist eine swisscom-Tochter. Sie wird es auch bleiben. Christoph sitzt fest im Sattel (auch in der Freizeit)
Warum kann die Deutsche Telekom Das ADSL günstiger als die Swisscom anbieten??
Die Telekom rechnet offenbar anders als wir.
, wo sehen sie die Swisscom-Aktie in Zukunft? Lohnt es sich, jetzt einzusteigen?
Ich gebe keine Prognosen zu Aktienkursen. Ich bin aber ein zufriedener Swisscom-Aktionär.
Also , alle bei uns im Dorf haben adsl schon bestellt wieso geht es bei mir nicht, es kommt die Meldung wegen Techinscher Einschränkung ist Adsl bei ihnen nicht möglich ! Wir bitten um Verständnis
Tut mir leid. Schreiben Sie mir Ihre genaueren Angaben. Ich werde mich darum kümmern.
Wollte mal fragen wie siehts mit der Diskretion der Abonenten aus werden da auch Datenbanken an andere Geselschaften verkauft zb. für Werbe zwecke usw.. ??? Und wie kann man sich dagegen schützen ???
Wir unterstehen dem Fernmeldegeheimnis und dem Datenschutzgesetz. Wir halten uns strikt daran.
, In Deutschland man kann ohne den ISDN Anschluss, für eine kleine Gebühr die eingehende Telefon Anrufnummer und die unbeantwortete Rufnummern erfahren. In Indien, nur ein Entwicklungsland, auch ohne ISDN Installation es möglich ist.
Wir haben eine der höchsten ISDN-Dichten in der Welt. Damit können wir denselben Dienst anbieten.
Wie bedeutend ist die Konkurrenz von ADSL durch Power Line und Cable ?
Kabelfernsehnetzbetreiber sind wichtige Konkurrenten. Power Line wird sich in der Schweiz erst noch durchsetzen müssen.
warum macht swisscom schulen ans netz und nicht bluewin?
Bluewin ist auch swisscom.
Das interessiert mich jetzt wirklich einmal: Wie hoch ist eigentlich Ihre private Telefonrechnung? Das Standardargument von Eltern an ihre Kinder "Hör auf zu telefonieren, die Telefonrechnung wird sonst zu hoch!" können Sie wohl kaum noch anwenden. Oder?
Keine Ahnung, das weis nur meine Frau. Das Telefonieren ist aber sehr günstig, fällt doch kaum noch ins Gewicht!
Für was würden Sie Sunrise loben, wenn Sie ein "ehrlich gemeintes" Lob ausprechen müssten.
Sie geben sich enorm Mühe
Was kann ich gegen die dauernden Telefone von Bin Ladens Bruder machen. Es steht immer Akku Laden auf dem Display?
Versuchen Sie's mit einem Sonnenschirm.
Haben Sie mal über UMTS telefoniert?
Nein, mir fehlt zur Zeit noch ein UMTS-Natel.
telefonieren sie eigentlich gratis, oder müssen sie alles selber bezahlen?
Bezahle es selber, abzüglich Freibetrag wie alle Swisscom-Mitarbeitr.
Was mich schon immer interessiert hat: Was für Seiten im Net besucht Jens Alder privat, welches sind seine Favouriten?
Zeitungen, On-Line Shops, aber natürlich immer zuerst Bluewin
warum hat die Swisscom die ECS Unit geschlossen?
Wir haben die ECS-Unit transferiert, so dass wir die Kunden optimal bedienen können.
GIbt es Preisänderungen im Mobilbereich in absehbarer Zeit ?
Wir ändern unsere Preise immer wieder...
Haben Sie schon mal im Shopping Bereich eingekauft? Was haben Sie gekauft?
Bücher, CDs, Blumen, Pralines (immer bei Bluewin!)
, wiso sind die kosten fuer ortsgeschpräche so hoch ? (wenn man sie mit amerika vergleicht)
Die Tarife sind bei uns reguliert. Die Regulierung in der Schweiz verfolgt eine andere Philosophie wie in USA. Im internationalen Vergleich telefoniert man in der Schweiz aber günstig.
Welches Swisscom-Produkt empfehlen Sie als Weihnachtsgeschenk?
ADSL von Bluewin!
Wieso bietet die Swisscom jetzt plötzlich Vanity-Numbers an?
Ist doch eine gute Idee, oder?
Ist die Swisscom als Arbeitgeber attraktiv?
Sehr! Bluewin aber auch!
alle im dorf haben adsl nur ich nicht wieso ???????? der nummer checker zeigt an es geht bei mir nicht!!!!
Bitte mailen sie mir Ihre Angaben. Werde es für Sie herausfinden.
, ab wann stellt die Swisscom ein richtiges Voice over IP für die Kunden bereit? Und ist Windows XP ein möglicher Technologie-Treiber dazu?
VoIP wird kommen. Termin ist noch offen. Windows XP könnte ein Treiber sein.
Die Swisscom, ein erfolgreiches Unternehmen, wie lange wird dieser Aufwärtstrend noch anhalten oder ist er überhaupt noch zu steigern, ?
Hoffe doch schon!
Herzlichen Dank für die Teilnahme. Ich trinke noch ein Bier auf Ihr Wohl und gehe dann nach Hause. Bis zum nächsten Mal!
