wie lange gibt es euch schon?
seit 3 jahren, wer bist du?
singt ihr auf deutsch?
jahreb ist arabisch und heisst jahrhundert und auf englisch.....wenn man abwechseln kann macht das Leben mehr Spass
was habt ihr für ziele?
i wott fett und aut und glückläch wärdä
und reich?
nein, aber wir möchten gerne mal in einem Nightliner durch die Schweiz brausen
Hallo, ich wollte dir nur sagen, dass ich deine musik super finde. Sie hat total gute Texte. Solche Texte bei denen man zuerst einmal überlegen muss. Und so. das finde ich geil. Also alles gute ! Psmile
merci viu mau.....welches Lied gefällt dir am besten?
welches ist bis jetzt eures grösstes erlebnis?
als die leute mitgesungen haben im publikum...und erst noch richtig
wo war das?
Mokka, Egelsee und hoffentlich am 21. dezember im bierhübeli...
habt ihr einen band leader?
ja, aber der hat nichts zu sagen
: wie findet ihr die stadt zürich?
etwas zu gross für uns kleinen berner...wir finden das MC Donalds nie....
: 3 dinge die ihr auf eine insel mitnehmen wuerdet...
unsere cd, ein bild von neuland und unser video....
: was sind eure vorbilder?
heino, anton aus tirol und mireille mathieu
: wie oft probt ihr in der woche?
ein bis zweimal..aber am liebsten gehen wir in die Beiz
: wenn ihr in einem land eine tour machen könntet, welches wäre es?
amerika oder grönland ich möchte gerne mal das ein eisbär das eimal singt
: Wie steht ihr zu Drogen?
wir nehmen alles was legal ist und wird...
: Lebt Ihr eure Sexuellen Fantasien aus?
mein freund sitzt daneben..kann nicht reden und ist solo..er hat nur seinen hamster gildo
: Wo kann man eu im Ausgang antreffen?
in bern im silo, kornhaus, dampfzentrale, anderland...ist allerhand
: in der schweiz ist es ja unheimlich schwierig geld mit musik zu verdienen. wie seht ihr das?
wir weinen jeden abend deswegen, aber wir bleiben dran
was haltet ihr von mp3
was hältst du von napster?
: wie findet ihr die musik von florian ast?
fetzig
: wenn ihr mal nicht am musik mached seid, was macht ihr dann?
am liebsten essen und fernsehen dazu.. macht am liebsten stunk und prügelt sich mit türstehern
saugt ihr ab und zu auch songs von napster herunter?
nö
ist so agressiv?
ja, aber das mcht ihn so sexi...mit den rehaugen
: was denkt ihr über die schweizer-mentalität?
seit big brother die WG ist wo am meisten abgeht, glauben wir an eine weniger konservative schweiz
geht in die gesangsschule?
nehme vereinzelt stunden seit 3 monaten, vorher nur unter der dusche
: Hallo! Möchte grüssen!
messsi viu mau, grüsse dich auch
wie seit ihr auf eure musik gekommen?
die produzenten und ich haben nach gefühl gearbeitet....wir harmonieren gut
was bedeutet der name neuland?
neue Musik, neue band...neue Ideen...neue klatschgeschichten für die presse
bestimmen die produzenten eure musik?
die melodien und texte sind von mir () der sound wird von den produzenten vorbereitet, die musiker geben dem ganzen den letzten schliff und spielen ihre parts live ein
wie sind ihr zum plattenvertrag gekommen?
wir haben demos verschickt und gebetet
wie seht ihr euch politisch?
mitte links und vorne raus
: ist noch müde von gestern?
bitte, mach das doch nicht publik
wieviele konzerte habt ihr schon gegeben?
sex
was denkt ihr von nella martinetti?
skandalnudel aber sie ist erfinderisch und irgendwie schnucklig
weiviele bandmitglieder sind ihr?
sex plus background einflotter achter
wollt ihr mit gölä zusammen singen, im duett?
klar, aber nur unter der bedingung dass er sich die haare anders machen lässt
warum textet ihr in deutsch?
weil wir kein hebräisch können
wie stehts mit französisch?
so so lala voulez vous pommes-frites
arbeitet ihr neben der musik?
ja...und stell dir vor, wir geben uns dort sogar mühe
was denn?
wir haben einige lehrer, flight-attendents, jurnis, sekretärinnen, studis und schreiner
was haltet ihr von home stories?
sobald wir eine schönere wohnung haben sind wir sofort zu haben...im moment leben wir von der fürsorge
könnt ihr jodeln?
ja ich () ohne witz
kannst du uns eine kostprobe geben
musikmesse stand 67 aber sofort
: ¨wie alt ist der kleine mit den schwarzen Haaren?
267
etwa 52 oder so
noch so jung?
() aber er hat es faustdick hinter seinen dicken ohren
wie stehts mit hip hop?
geil...fallsich mal richtig rappen kann probiere ich es aus
: kann nicht sein, ist doch noch so klein!
klein aber oho und solo
: Wo seid ihr am chatten?
an der musikmesse stand 267 hallenstadion, komm vorbei! ()
singt ihr auch in bärndütsch?
früher mal aber ich überlass das lieber dem gölä
habt ihr mit polo schon eins gkifft
nein, sein gras ist uns zu stark
wo sind die anderen bandmitglieder jetzt?
der trompeter in tunesien der kann es sich leisten, hat ein paar coole bücher verkauft, der rest ist zu hause am baden
wie beschreibt ihr eure musik?
flauschig
habt ihr schon cds verkauft?
ja mit dir wirds eine mehr
genauer...
für gold reicht es noch nicht, aber wir beten weiter
was macht ihr, wenn ihr einen eurer songs auf napster antrifft?
hallo sagen
: ist es möglich den kleinen mal im ausgang zu treffen?
ja, er ist immer nackt..du findest ihn auf den tischen am tanzen
was hört ihr für musik privat?
pop, soul, hip hop r n b, trip hop und costa cordalis
: und wo genau, in Bern?
silo
wasserwerk
dampfzentrale
kornhaus
isc
könnt ihr unplugged spielen?
reicht das für eine Spur?
unplugged? klar doch!
: dort hat es keine Tische!
ja, aber dunkle eggen
surft ihr viel auf dem internet herum?
ja, am liebsten auf www.neu-land.ch oder sonicnet
: lieblingsfarbe?
offiziel blau, inoffiziel rosarot, aber alle lachen mich immer aus ()
aber die von unserem komponisten ist orange!!!!!!!
wollt ihr mal im hallenstadion zürich spielen?
au ja, aber mit dummies die den saal füllen
was ist eure lieblings textpassage?
in unseren songs?
ja
einmal ist besser als keinmal
sehr vielsagend...habt ihr das aus eurer biografie?
ja, uns kennt die ganze stadt
habt ihr schon als kleine kinder musik gemacht?
ja, schon auf dem häfi
warum sollte man gerade eure cd kaufen und nicht eine andere?
weil unsere ehrlich gemeint ist
was ist den so ehrlich an eurer musik?
wir komponieren aus dem bauch heraus und schreiben über wahre dinge, ehrlicher geht es nicht
könnt ihr ein beispiel geben?
neuer song neuland der in 2 wochen erscheint....gewinnen ist am schönsten wenn die hoffnung schon verloren
was meinen eure kollegInnen zu eurer musik?
sie werden gefesselt und geknebelt zum hören gezwungen, da sie so nicht reden können weiss ich es nicht
mit wem möchtet ihr am liebsten zusammen singen?
() sascha () britney spears
vielen dank an
danke an euch und noch viel spass!
wollt ihr noch ein abschluss wort sagen?
ja....kauft und liebt uns und wir lieben euch
