Hallo - Welches ist Euer Lebensmotto?
s'läbe geniessen und die träume zu verwirklichen!
Ich mues sege eues Neue lied isch recht guet worde...kompliment
merci beaucoup, meine mir au..
wer seid ihr? woher sollte ich euch kennen?
ehm, du hast keine lebenserfahrung, wenn du uns nicht kennst. uns muss man kennen!
Wiä isch dä el paso zu sinä Songs cho?
liedeschaft, phantasie und freud...
ich wollte fragen ob sie mich noch kennen
von wo denn? liebe frau? was heisst denn LQ?
sir dir üperhaupt guät?
was meinsch? sicher.. geh mal in den plattenladen!
Seit wann seit ihr eine Band?
schon lange, wir sind eigentlich ein projekt - schon ne weile
ich han erst agfange musik mache...aber ich hans mixe und scratche recht guet im Griff, und möcht gern bekannt werde, wie chan ich aber das?
?? keine ahnung sorry. geh mal mit einer cd zu einer plattenfirma! und glaube an dich, zeige dich!
chammers lied abä ladä per MP3?
hehe, probier mal
wänn sind ihr zämä cho?
kam im oktober 2000 zusammen...
Seid aus eurer Band alle Big-Brother Fans oder habt ihr dazu nur einen Song geschrieben, damit ihr erfolg habt?
aha, fangfrage... na ja, bb-fans? ab und zu schauen wir rein
Maria.......welches ist dein grösster Traum?
meine träume zu verwirklichen und weiterhin zu existieren
Seit ihr alle singels?
teilweise.. kommt drauf an... hehe
Hender au en eigeti Homepage?
noch nicht, under construction
Maria........Kennst du Lukas Winterberg (Jamel)?
von wo sollte ich ihn kennen? help please!
ernsthaft,.. wieso sollte man euch kennen? habt ihr sowas wie ein hit? oder glaubt nur ihr das?
ob es ein hit ist oder nicht musst du schon selbst beurteilen.. wir sind sogar in den charts...
wa mached ihr i dä Freizit?
musik, love und ....
Maria, könntest du dir vorstellen 1 Woche im Big-Brohter Haus zu leben?
ja wiso nicht? jetzt wo nino drin ist, hätten wir sicher party, er ist ja auch von bern
wenn chont die nöchscht CD?
vom steht's noch in den sternen.. bei maria sind wir am album...
an Maria: hesch du früächer ou säuber music gmacht wi bisch derzuä cho, zum singe? hesch ire schüelerband agfange?thx
ich habe in einem chor gesungen, alianza, und nachher gings einfach weiter.. war auch ein bisschen glücksache
hoi zäme ich han welle fröge ob er fellecht en house remix chönd bruche. grüsse von katja u. miguel
garage haben wir schon gemacht (spanische version), wende dich an musikvertrieb
wie sit dir ufä namä cho?
heisst ja der schritt, von dem her ist's ein weiterer schritt im leben, ein weiterer schritt in der kariere, etc..
Maria, warst Du schon mal skifahren im Berner Oberland? Oder fährst Du Snowboard? Oder machst Du gar keinen Wintersport?
ich war schon skifahren, mache ich immer noch gerne - wenn ich zeit dazu habe
ah, iht macht also musik, wie heisst euer meistverkaufte song? (mehr als 10mal)
let's talk about sex, baby.. - platin!
Ech weiss jo ned wievell Interviews er scho gäh hend, schiesst's üch ned a emmer ond emmer weder die gliche Froge z'beantworte?
gar nicht, weil die fragen werden immer wieder anders gestellt, es sind auch immer wieder neue gesichter, die wir treffen.. das ist schön
Ist dir auch schon Mal so etwas richtig peinliches passiert?
hmm. ja sicher.. fällt mir momentan aber gar nicht ein.. und dir?
und verdiened ihr gnueg kohle?
nicht zum überleben...
Maria......Wie gehst du mit Misserfolg um?
misserfolg? hab ich jetzt erfolg? soll ich erhängen? nein normal natürlich.
kommt ihr manchmal anonym in den chat? solls ja geben bei promis
vielleicht ,wer weiss?
ig finge eues BB-Lied vou cool! wenn trätet dir mau in Bärn uf? PS: machet witer so!
jööö huere herzig, im april sind wir in bern.. bis dann!
ok, ok, ihr gebt euch mühe spontan zu sein, seid ihr selber noch im teenie alter? (ich kenne euch echt nicht, höre halt meistens drs3, wo auch die reifere musik gespielt wird.. )
du gibst einfach nicht auf, aber spontan sind wir immer.. von dem her freuen wir uns auf deine nächste frage
esch echt en coole song...aber wie fende der svideo vode bewohner ?
gute idee, coole sache
isch welt erfolgrich?
der spanische song kommt wahrscheinlich bald nach spanien...
was hend ihr vor em Musigmachä gmacht?
wir wollten musik machen!
euer blick in die zukunft: wer gewinnt die 2. staffel von bigbrother-schweiz?
das steht noch in den sternen.. eugene, oder nino? wer weiss
möchte gerne wissen wo das nächste mal auftreten?
tonis in bern am 27. april
Maria......Glaubst du an die Wahre Liebe? Wenn ja, hast du sie schon gefunden?
vielleicht bei dir?
wie seit ihr dazu gekommen denn ofiziellen BB song zu singen?
wir wurden angefragt und haben dann einen vorschlag gemacht...
mit wie alt hatte maria ihr erstes mal?
ich hatte noch nie sex!
Wie und wann kann ich dich kennenlernen - Maria?.......Denn ich glaube an die Wahre Liebe.....
jamaica in einem jahr, am strand ok?
wie findet ihr EMINEM?
er ist direkt und gut
merci fürs Komplimänt! Maria du bisch übrigens ou mega härzig! Ig fröie mi scho ufe April, we dir in Bärn spilet! Aues Guete witerhin!
ok, bis dann! und merci nochmals
So ein Pech - Zufälliger Weise bin ich Jamaicaner.....
dann ist ja recht!
also, die nächste frage: (hehe) maria macht bei euch mit, soviel weiss ich nun, aber seit ihr zu zweit, oder sogar noch mehr, und warum zum henker wenn ihr so ultimativ gut seit, kenn ich euch nicht?
eben, wir müssen uns ja nicht erhängen, mich kennst du ja dem fall, das sollte reichen.. kennst du denn sonst alles?
wer ist euer vorbild ?
alle die natürlich und gut sind!
chönd ihr no goh postä ohni das eu öpert noch autogramm fröget?
würdest DU uns erkennen? müssten wir dir ein autogramm geben?
wann erscheint eine neue single von euch?
maria mit ein wenig geduld.. kommt bald
apropo vorbilder...und wer isch denne eucher meinig guet?
beatles (nur maria) und maria! prince (finden beide)
was halted er vo lasso?
wir sind besser.. aber sie sind ok
i find outkast sehr geil. hallo zämma do isch dr lou hans au no gschafft
luäget ihr vil big brother?
ab und zue, wenn wir dazu kommen...
i lueg immer wenn ikann sicher 4mal ir wucha
Isch dä aspruch nöd bi dä 2 singel höcher als bi dä erstä?
doch klar
wie findet ihr eva wannenmacher als bb-moderatorin? wäre es euch lieber gewesen, wenn dani fohrler geblieben wäre?
sie ist einfach anders, aber sie macht's auch gut
Maria.....Die Strände sind lang in Jamaica...... Welches ist dein Lieblingssprichwort? Gibt es überhaupt eines?
am anfang war sie nicht so gut , nun habe ich mich an sie gewöhnt
sex, drugs und rock 'n' roll.. hehe
"ja dem fall" wer schreibt eure songs? wenn ich euer deutsch so lese frag ich mich ob ihr noch genug ideen habt um die ausfallstunden im 9,schuljahr zu entschuldigen
unsere texte werden von einem tamil geschrieben (anmerkung: hier im chat wird alles aus dem berndeutsch synchron übersetzt...)
die spanische version der cd ist wunderschön...wer hatte den grössten anteil daran geschrieben?
die musik ist die selbe, vom team, der text ist vom maria
was sind die drei dinge die ihr alleine auf eine insel mitnehmen?
ein rambomesser,weed und feuer
maria: zahnbürste, unterhosen und duchgel
domenico: ghettoblaster, buch und gummisuse
wie kam Lou Geniuz dazu bei mitzumachen?
lou wurde durch die plattenfirma vermittelt... gut so!
naabe zäme.. i müess euch e liebe Gruess usrichte vor enilorac ... het si mer grad per SMS düregäh...
merci glichfalls!
und ich bin wircklich froh die bande jetzt zu kennen.
wa würed ihr machä wenn die 2 singel dä bach abö goht?
weiter musik machen.. wir können nichts anderes
Maria......schreibst du Liebesgedichte?
ein boot kaufen und den bach ab um die single zu fangen
ja schreibe ich
wie war der video-dreh?
lustig, fun interessant...
total abgefahrenes shooting mit 4 grad minus in dieser sche..s tramstation
was ist euer bevorzugtes ferienziel?
jamaica yes!
was macht ihr, wenn ihr nicht gerade am singen seid? (hobbies)
cuba,puerto rico barbados allg. karibik
fressen ,abhängen,liebe .....
schlafen, schlafen oder schreiben, party (domenico)
werdet ihr auf tournee gehen?
vielleicht
Wer denked er isch euen grösste konkurent vo dä schwitzer musig macher?
eigentilch keiner.. sind keine konkurrenten sondern einfach mitstreiter
wie seid ihr auf den namen gekomme n ? ich habe selbst ein jahr dort gelebt, wahrt ihr auch schon da ?
niamert , denn i will liaber zämma als gegaanand musik macha
bezieht sich nicht auf den ort, sondern auf die spanische bedeutung: der schritt!
wie viele seid Ihr?
sind eigentlich 6
stimmt es, dass nino schwul ist ?
****** meinst du?
wann wart ihr das erste mal verliebt?
****** denk ich
ooh immer, kommt öfters vor.. domenico erinnert sich aber nicht mehr... maria: no comment
an maria dolores: wieviele sprachen sprichst du?
französisch, englisch, italienisch, portugiesisch, spanisch, deutsch, catalan, ein bisschen holländisch...
was haltet ihr von pc's?
coole sache (maria).. domenico ist für apple!
was bedeutet euch musik?
alles!
alles das leben , die luft zm atmen ..
so, ihr habt mich überzeugt.. wars das was ihr hören wolltet?
willkommen im club!
Was ist für euch wichtiger, Familie oder Musik?
i spiele lieber ciao als mit zu chaten
beides zusammen, ohne familie keine musik und ohne musik keine familie
kennt man euch im ausland?
noch nicht
ich bin weltweit anerkannt
habt ihr einen beruf erlernt?
domenico: war lange her...
i leider nicht hab meine leidenschaft zum beruf gemacht: music
maria: ich wollte eigenlich immer meine träume verwirklichen, kam deshalb nicht dazu.. aber sonst wäre ich an die uni um psychologie zu studieren
ich wäre innenarchitekt oder hanfbauer geworden
was meint ihr zur schweizer-musikszene
sie kommt langsam... ist auch zeit
Sorry bin zu spät... seit ihr wieder mal in Bern zu bewundern ?
ja sind wir, am 27. april im tonis!
Händ ihr mol DROGä Gno ??? Rauchä dönder oder?
*****************.
i han grad a cohiba us minem cuba trip i dr schnorra aber sus nu weed
, wie heisst eure lieblings-pasta-sauce?
seppu all arrabiata - ma con poca seppu
Händer mol musig wölä uf geh z.B. i schwerä Zittä?
es ist das einzige, dass einem in schweren zeiten weiterhilft, wie soll man das aufgeben?
