Wer glaubst du wird Schweizermeister?
im Normalfall Basel.
Hallo du da!!! mit wie vielen Jahren hast du angefangen Fussball zu spielen?
Das war, als ich einen Ball unter den Arm nehmen konnte - als eine Weile her. Im Auto bevorzuge ich Hit Radio Z.
wie sehen sie realistisch die chancen am nächsten samstag im spiel gegen den dominierenden und brillierenden FCB. schliesslich ist diese Mannschaft auch noch so heimstark
Es wird sicher sehr schwierig für uns. Wir werden uns so gut wie möglich verkaufen.
Hallo ! Wie gefällt es dir beim FCZ?
Es gefällt mir sehr gut beim FCZ!!
hallo was schätzen sie auf welchem platz sion am schluss ist
Schwer zu sagen: Kommt darauf an, ob Sion nochmals so viele Überraschungen wie in der Qualifikation schafft.
hallo ich habe eine frage wie lange bleibt beim FCZ?
Das kommt auf die Erfolge drauf an - oder was meinst Du?
Gegen wenn würdest du am liebsten 5:0 gewinnen von der Schweiz
Gegen jeden Gegner.
Bist du mit den getätigten transfer während der Wintersaison zufrieden?
Ja, wir konnten viele junge, talentierte Spieler zum FCZ holen. Nun hoffen wir, dass sie einschlagen.
Was denken sie, ist der nächste Schlussstand von GCZ gegen den FCZ?
Ich hoffe, dass wir die Nase vorn haben können.
hallo , Marco Pascolo ist ein sehr guter Towart, mittlerweile ist er aber schon 35, halten Sie Umschau nach einem neuen Torwart, denken Sie auch an einen Patrick Foletti oder eine Rückkehr unseres Ike's?
Ja, wir haben uns schon entsprechende Gedanken gemacht. Wir sind auf gutem Wege......
bitte was er von den FCB fans haltet (randalierer und normale fans) sowie, was er über diesen Fanpass denkt
Den Fanpass finde ich super. Es ist immer wieder schön, wenn man die FCB-Fans im Joggeli hört, wie sie ihr Team anfeuern!!
Wie kommen sie mit den Spielern aus?
Ich hoffe und glaube gut. sonst musst du die spieler fragen.
Hallo was denken Sie auf welchem Platz der FCZ am Schluss der Finalrunde ist?
Ich hoffe, dass wir den letzten Platz abgeben können. Wir werden versuchen, so weit wie möglich nach vorne zu kommen.
Hallo , mir fiel auf, dass Patrick Baumann in den letzten Spielen immer von Anfang an spielte. Offensiv hat er überhaupt nichts gebracht. Wieso setzen Sie nicht von Anfang an auf Akale?
Ich habe mich zuerst für Patrick Baumann entschieden und ihm einige Möglichkeiten sich zu profilieren gegeben. Aber Akale wird sicher auch seine Chance erhalten.
Mit Gotscha Jamarauli hat der FCZ verschiedene Erfolge gehabt, wie der Cupsieg und erfolgreiche Europa-Cup Zeiten, was wird Georges Bregy mit dem FCZ erreichen und ohne Gotscha?
Wir haben uns entschieden, ohne Gotcha zu spielen. Damit wir sehen können, wo wir uns noch verstärken müssen.
Was sagst du über die Situation des Fc Luzerns?
Sicher schade, dass der FC Luzern in eine so missliche Lage gekommen ist. Schade für den Schweizer Fussball.
was würden Sie heute machen wenn Sie nicht Trainer wären ?
Irgendwo arbeiten. Evt. im Aussendienst, wie während meiner Aktiv-Zeit.
Wie hast du dich gefühlt als du das Freistosstor gegen die USA schossest?
Das war sicher ein Super-Erlebnis für mich. Vor allem in diesem wunderschönen Stadion.
Wann und welche Positon wird Dani Gygax einnehmen? Wie siehts aus mit Ljubi Milicevic?
Dani Gygax wird sicher eine offensive Position spielen. Milicevic ist leider noch verletzt.
wie erklären sie sich die äusserst schwachen spiele gegen servette und schaffhausen? schlechte vorbereitung in mexico?
Glaube nicht, dass die Vorbereitung schlecht war. Es braucht auch Zeit, bis sich die Mannschaft findet.
Wann wird der FCZ wieder Meister?
Ich hoffe, dass ich dann noch Trainer beim FCZ bin.
hallo ich wollte dir nur sagen das du ein super trainer bist und ich glaube das du unseren fcz noch weit nach vorne bringst!als spieler warst du genial! Frage: warum ist der schweizer fussball so schlecht?
Danke für das Kompliment. Du, ich glaube nicht, dass der Schweizer Fussball so schlecht ist.
Denk nur an Servette, wie weit die im Uefa-Cup gekommen sind.
Was für Möglichkeiten siehst du für deine Mannschaft in dieser Saison ?
Wir sind sicher immer für eine Überraschung gut.
Hatten sie auch schon mit einem Spieler auseinandersetzungen?
Das gibt es sicher ab und zu Differenzen. Aber die versucht man, so rasch wie möglich aus dem Weg zu schaffen.
Wie lange ist Milicevic noch verletzt?
Es kann sicher noch zwei Wochen dauern. Und dann muss er erst den Trainingsrückstand aufholen.
wieso bringt francisco guerrero nicht die erwarteten leistungen?
Er war lange verletzt. Es gab viele Ausländer, die ebenfalls lange Zeit gebraucht haben. Ich glaube weiter an ihn!
was unternehmen Sie, um endlich etwas Begeisterung und Leidenschaft in die Mannschaft zu bringen, das war diesbezüglich miserabel bisher
Anfangs Saison war die Begeisterun da! Jetzt ist es meine Aufgabe das Team soweit zu bringen, dass wir wieder mit mehr Stolz auftreten.
wie haben sich die neuen Nachwuchsspieler eingelebt?
Die haben sich sehr gut eingelebt und sind eine Bereicherung für die Mannschaft.
ja aber das war mehr oder weniger zufall wie man gegen valencia gesehen hat...was ist dran am gerücht das der fcz luis figo verpflichten will?
Ich würde sicher nicht Nein sagen, wenn die finanziellen Mittel zur Verfügung stünden.
Also jetzt eine ganz andere Frage!Wän sie jetzt ein Junger spieler währen mit welchem alter würden sie zu einem Grossen Club wechseln?
Schwierig zu sagen. Das hängt davon ab, wie gross das Interesse des Vereins ist und wie gut der Wechsel für meine Entwicklung wäre.
Haben wir nicht zuviele neue Spieler geholt? Ich finde die neuen haben sich noch gar nicht zurecht gefunden und bringen noch gar nichts für den Club. Oder wie siehst Du das? wieso kaufen wir immer verletzte Spieler?
Man muss auch ein wenig Geduld haben. Die brauchen ihre Zeit. Wir kaufen bestimmt keine verletzte Spieler. Das ist und war allenfalls ein bedauerlicher Zufall - sonst könnten wir sie auch nicht finanzieren.
wieso setzten sie marcel heldman immer noch ein, der bringt doch überhaupt nichts!
Er hat in der Qualifikation sehr gute Spiele gemacht. Leider hatte ich viele verletzte und gesperrte Spieler, deshalb bekam er wieder eine Chance.
Werden wir Gotcha nie mehr auf dem Letzigrund mit der Nr. 10 sehen?
Ist gut möglich....
Wen findest du den besten Spieler der momentan in der NLA spielt?
Christian Gimenez, den wir am Samstag neutralisieren müssen!!!
was geschieht, wenn sven hotz nicht mehr ist? ist das das totale ende für den fcz?
Es wird sicher nicht das Ende des FCZ zu sein. Wir versuchen deshalb schon jetzt, eine vernünftige Politik mit jungen Spielern zu betreiben.
wieso setzten sie die nachwuchsspieler nicht sehr oft ein, es hat viele die nicht viel zum Einsatz kommen wie zum Beispiel yasar oder andere
Yasar ist neu zum team gestossen im Winter. Er hatte bereits Einsätze und wird auch noch seine Chance haben.
Wer sind die Reisser im Team? Ist Urs Fischer und Wilco Hellinga im Training auch so engagiert
Die beiden sind immer Vorbilder im Training.
stimmt das, dass die verträge von jamarauli und noch andern nicht verlängert wurden?
Ja, es werden mehrere Verträge nicht mehr erneuert. Auch der von Jamarauli nicht.
Wenn man also diese Finalrunde für den Aufbau bezeichnet. Welche Ziele hat man für nächste Saison? Spielt Freddy Chassot in der nächsten Saison noch bei uns?
Ob Fredy Chassot noch bei uns spielt ist noch offen. Das Ziel für nächste Saison muss klar die Finalrunden-Qualifikation sein. Und dann sehen wir weiter.
Ich kann Sätze wie "neue Mannschaft aufbauen" und "Guerrero kommt schon noch" etc. langsam nicht mehr hören. Verstehen Sie das? Und was sagen sie dazu.?
Ich habe keine Mühe, wenn Sie das nicht verstehen können. Aber es findet im Moment halt ein Umbruch im Team statt.
wie möchten sie gimenez neutralisieren ?
Wir haben ihn schon mehrmals sehr gut unter Kontrolle gehalten. Wir hoffen, dass gelingt auch diesmal - wie wir das anstellen wollen, kann ich hier natürlich nicht preisgeben.
Könnten sie sich vorstellen eines Tages das Amt des Schweizer Nationaltrainer zu übernehmen?
Es ist immer eine grosse Ehre Nationaltrainer zu sein. Der Entscheid fällt im Fussballverband. Ob es einmal soweit kommt - schön wär's!!
Wenn sich der FCZ einen Weltstar leisten könnte, für welche Position würden sie einen verpflichten und wen?
Einen Goalgetter! Den Van Nistelrooy hätte ich schon gerne!!
Waren sie gut in der Schule? Oder nur im Fach Sport?
Ich war kein schlechter Schüler - nicht nur im Sport!!
wissen Sie, was "Ultras" sind? Viele meinen, das sind Hooligans... aber Ultras sorgen für Choreographien (und Rauch). was denken Sie über den Rauch?
Die Ultras selber kenne ich nicht. Leider sind Rauchpetarden verboten - und gefährlich.
welches sind die grundvoraussetzungen, um als trainer erfolgreich zu sein?
Man muss sicher Freude haben am Beruf. Und viel Freude, mit jungen Spielern zu arbeiten. Sie zu Topleistungen motivieren zu können. Das gelingt leider nicht immer.
warum verstehen sich guerrero und chassot nicht gut im team?
Wenn ich das wüsste....
Was sagst du zur schweizer nati ohne Kubi?
Kubi ist leider verletzt. Nun muss der Nati-Coach eine andere Lösung suchen, um zum Erfolg zu kommen.
Stimmt es, dass ein Nati A erprobter Spieler viel leichter zum A-Diplom kommt, als ein Trainer der mit dem Kinder - Fussball begonnen hat?
Nein, spielt überhaupt keine Rolle. Jeder NLA-Spieler muss die gleichen Prüfungen über sich ergehen lassen.
er soll bitte für die chatter seine traumelf zusammenstellen!
bitte habt verständnis dafür, wenn eure frage nicht weitergeleitet wird. es hat sehr viele fragen.....
Schwierig so rasch eine Traumelf zusammen zu stellen. Dafür müsste ich mir mehr Zeit nehmen. Versteh das bitte. Und im Moment habe ich andere Sorgen.
wäre amoah nichts für den fcz?der ist ja in graz nicht mehr erwünscht.
Ich glaube nicht, dass Amoah in Graz nicht mehr erwünscht ist. Jeder hat seine Höhen und Tiefen.
Sicher ein interessanter Spieler....
Dass wir eine junge Truppe aufbauen finde ich gut. Leider habe ich ein bisschen Angst, dass man zur Zeit zu sehr auf das Alter anstatt die Qualität achtet. Wie siehst Du das?
Es spielen nicht junge oder ältere Spieler.
Als sie noch ein Kind waren für welchen Verein schlug ihr Herz ?
Da ich im Wallis aufgewachsen bin, natürlich für Sion. Aber, ich hatte immer schon einen kleinen Splin: Für den FCZ. Ich trug immer die Nr. 9 von Fritz Künzli.
Ist der Grund für eine Trainerentlassung häufig der Verlust der Autorität? Oder was ist führt (nebst "erfolglosigkeit" zu den häufigen Rausschmissen?
Der häufigste Grund ist wohl schon die Erfolglosigkeit.
hat und sein manager (od. präsident) bereits neue spieler im visier?
Sicher habe ich schon neue Spieler im Visier. Ob diese sich für den FCZ entscheiden werden, ist offen....
Lieber , wenn wir schon Letzter werden, bitte schau, dass GC nicht Meister wird! Einfach 2 siege müssen her!
Ja, wir werden alles versuchen, für die zwei Siege - und alles unternehmen, nicht Letzer zu bleiben.
Spielen auch Mädchen beim FCZ?
Ich glaube nicht, dass der FC Zürich über Juniorinnen verfügt. Habe noch keine gesehen.
gibt es bei Fcz Spione die Match schauen gehen um Junge(so 12-14Järige)talente zu suchen?
Dass sind nicht Spione. sondern Spielerbeobachter (Scouts), die uns mitteilen, wo die Talente kicken.
Besteht nicht die Gefahr bei weiteren Niederlagen trotz der jungen Mannschaft dass Sie als Trainer des FCZ entlassen werden?
Das müssen Sie den Präsidenten fragen. Aber auch ich werde alles daran setzen, dass wir wieder zum siegen zurückkehren.
Wie finden Sie als Trainer, wenn ein Manager neben ihm ist? Stört sie das oder ist das eine gute Ergänzung?
Wichtig ist, dass die beiden zusammenarbeiten und sich ergänzen.
Denken sie, ihr Präsident versteckt sich hier im Chat? Was ist ihr Lieblingsessen?
Das ist immer möglich. Am liebsten esse ich Fondue Chinoise.
Als Fussballfachmann nicht als Trainer, wer glauben sie würde dem FCB in seinem Abwehrproblem aushelfen können ?
Ich kenne die Situation beim FCB zu wenig. Hoffe, sie werden auch gegen uns Probleme haben.
was halten sie zum wechsel von Marcel Koller zu GC?
Für den FC St. Gallen war das ein harter Schlag. Aber er hat sich nun mal so entschieden.
Sind sie streng mit den spielern?
Je nachdem, wie sie sich anstellen.
Was hält er von den heutigen Fussballregeln?
wir selber nicht verändern und müssen mit ihnen leben, ich glaube es ist das richtige für den Fussball.
welches sind die Schlüsselspieler ihres Teams?
Fischer, Kawelaschwili, Magro
warum spielen baumann und heldmann? welche qualitäten sehen sie, welche die fans nicht sehen?
Für Baumann habe ich mich entschieden. Er hat seine Chance bekommen. Heldmann hatte eine gute Qualifikation und hat uns auch viel mitgeholfen, dass wir uns für die finalrunde qualifizieren konnten.
Stimmt es, dass am liebsten St. Pauli Trainer wäre?
Das ist sicher weit weg. Aber sicher nicht mein Traumverein.
Wer wird Weltmeister? Gibt es für sie andere Favoriten als Frankreich, Argentinien und Italien?
Sie sind sicher sehr nahe mit meinen Vorschlägen, wer Weltmeister wird.
schauen sie heute den match arsenal-leverkusen?
Ich hoffe, dass ich zur rechten Zeit zuhause bin. Klar werde ich mir das anschauen.
sind sie mit den spielern per du?
Ich bin mit allen Spielern per du. Und die Spieler, die mit mir oder gegen mich gespielt haben, sind auch per Du. Die andern per Sie.
Treffen sie sich mit den Spielern auch privat?
Praktisch nie. Ausser wenn es wichtige Sachen zu besprechen gibt.
, wie beurteilen sie die derzeitige situation in der nationalelf?
Für mich als Aussenstehenden ist es sehr schwierig, darüber Auskunft zu geben. Wichtig wird sein, dass Sie einen guten Start in der Qualifikation haben.
Ich bin 22 Jahre alt und fast genau so lange schon FCZ-Fans, aber ausser einem Cup-Sieg konnte ich mich (fast) nie am FCZ erfreuen. Haben Sie eine Erklärung für diese lange Durstrecke des FCZ?
Ich kann mit ihnen leiden. Wir werden versuchen, dass der nächste Erfolg nicht mehr so lange auf sich warten lässt.
was haltisch du drfo das d'U21 EM bi uns i dr schwiz statt findet?
Ich finde es eine super Sache, dass man die U-21-EM in der Schweiz austragen kann. So haben die Leute die Gelegenheit, den Vergleich mit andern Nationen zu machen.
Sie sind sehr diplomatisch mit Ihren Antworten. Lernt man das als Fussballl trainer?
Es ist nicht nur diplomatisch. Es ist auch ehrlich gemeint.
ich denke, Sie wären ein guter Nachfolger für Christian Gross... würden Sie gerne den FCB trainieren?
Das ist eine grosse Herausforderung für einen Trainer, den FCB trainieren zu dürfen.
Wie ist es gegen den FC SG im Hexenkessel Espenmoos zu spielen?
Es ist immer sehr schwierig, wenn man nicht nur gegen den FC SG, sondern auch gegen 11'000 Zuschauer spielen muss.
wieviele Sprachen mus man können um sich mit allen spielern zu verstehen können ? können sie alle diese?
Alle Sprachen kann ich nicht. Aber es gibt verschiedene Möglichkeiten, sich mit den Spielern zu verständigen.
Mit welchem prominentesten Spieler haben Sie das Leibchen getauscht?
Ich hatte das Glück, mein Leibchen mit mehreren Spielern zu tauschen, wie Baggio, Valderrama, Haghi
der chat geht zu ende. danke an alle, die dabei waren. habt bitte verständnis dafür, wenn eure frage nicht gestellt werden konnte. es hatte ganz einfach zuviele (wieder einmal)
noch ein letztes wort von ?
Es war ein sehr interessante und abwechslungsreiche Stunde für mich, die sehr schnell vorbei ging. Auch viele kritische Fragen, die ich gerne beantwortet habe. Ich wünsche allen Chattern noch einen schönen Abend. Vielen Dank und Tschüss. Auf ein ander Ma.
danke an alle, die mitgemacht haben. danke auch an für die zeit!
