war es fuer dich eine grosse Niederlage dass du bei der Miss Schweiz Wahl nicht gewonnen hast?
am afang scho chli gsi, es wei dänk aui gwinne a some wettbewärb. aber scho am nächste morge hani mir gseit, hey, du chasch o usem zwöite platz öpis mache. aber dass es so guet klappet het, häti o nie dänkt!
Hy ! Ich hoffe, du hattest schöne Ferien!? Ist es wahr, dass Du Jugendanwältin werden willst? Wenn ja, aus welchem Grund? Gruss alias Mike
da mit der jugendanwältin, das ist schon über zwei jahre alt. frag mich nicht, wo sie das ausgegraben haben. nein, ich werde mich auf medienrecht spezialisieren nach meinem studium.
Hi was wolltest du früher mal werden so als du 14J. warst?
mit 14 wollte ich Chemikerin werden. Bis ich zum ersten Mal Chemie hatte. Mathematische Dinge sind nicht so meine Stärke. Aber Sprachfächer machten mir immer viel Spass.
Hy ! Mit weläm auter hesch du mit modlä agfangä? U wenn bisch du ufä Miss gschmack cho?
Zerscht Mal vor der Kamera bini mit 14 gstande. Aber are Miss Wahl mitzmache, het mi erst mit 18 afa reize.
Hallo ! Bist du eigentlich immer noch glücklich verliebt oder wie ist der aktuelle Stand ?
doch doch, ich bin noch immer sehr glücklich verliebt!
gibt es irgend Etwas,dass du an deinem Körper verändern möchtest?
meine Fehler und Macken gehören zu mir. Perfekt zu sein muss ziemlich langweilig sein, denkst du nicht?
habt bitte verständnis dafür, falls eure fragen nicht weitergeleitet wird.. es hat sehr viele fragen
was losisch privat gern für musik?
Ig lose sehr gärn Faithless und moderni Musik, aber o klassischi Musik find ig mega
Wie hältst du deinen süßen Körper so gut in Form. Machst du ne Menge Sport und wenn ja welchen?
Nein, im Moment komme ich leider zeitlich nicht so oft zum Sport machen. Wenn, dann aber Fechten, Skifahren, Aerobic, Schwimmen und Volley.
was ist dein lieblings dj?
Mein Lieblingsdj? Die neue CD von DJ Tatana find ich zum Beispiel echt gelungen
Dear , I lived in Bern for over a year and find it a beautiful town, I'm from Australia and was wondering whether you've been considering an international career?
As a model? I tried it once for a short while but the international model business did not convince me at all.
Was ist dein erster Gedanke wenn du morgens aufstehst?
Was? Schon wieder Zeit zum Aufstehen? Bin eben ein Morgenmuffel...
Ich habe regelmässig "Die Bar" geschaut und dich dort ca. 3 mal gesehen, hast du immer noch Kontakt zu Christian ?
Ja, wir haben noch Kontakt, schliesslich wohnen wir praktisch in Nachbargemeinden und sind im Winter immer beide in Adelboden.
was isch dini lieblings tv serie?
TV-Serie? Puuh, da kenn ig mi gar nid us mit dene Serie. Ig ha lieber e Gschicht wo abgschlosse isch, ohni Fortsetzig.
hallo wie geht es dir? du bist sehr schön. wie bekomme ich ein autogramm von dir?
Merci . Unter www.maschasantschi.ch findsch d adrässe, wod chasch häre schribe und de schick ig dir es outogramm.
Wenn du jetzt nomol e möglichkeit hättisch anere miss schweiz wahl mitzmache, würdisch die chance nutze?
habt bitte verständnis dafür, falls eure fragen nicht weitergeleitet wird.. es hat sehr viele fragen
Nei, sicher nüme. Nach einisch mitmache het mes gseh. Aber es isch e interessanti Erfahrig gsi!
Wie kommst du damit klar, dass du ein Promi bist? was würdest du sagen, wenn der Blick so ein Trasch über dich schreibt, wie im Fall Borer?
Ich habe zum Glück keine Leichen im Keller, die man ausgraben könnte...
würsch du dich für dä playboy usziäh?
Nei, ig würd mi nie uszieh, für kes Gäud. Ig mache o kei Unterwöschfotos und so Zügs.
was bisch eigentlich im Sternzeiche?
Ig bi Stärnzeiche Jungfrou, Aszendänt Waage. Was heisst das itz?
hast du keine sendung mehr auf star tv?
Nei, ig schaffe nüme bi Startv. Das isch zitlech näbem Studium nüme müglech gsi.
Hast du ein Idol und wenn ja welches?
Nein, ich habe kein Idol. Lieber ***** ich mir von allen Personen das raus, was ich bewundere.
wia alt bisch gsi bi dim erschta kuss?
Uiih, eher spät. Weiss nur no, dass es mi denn nid so überzügt het...
was findest Du an Dir das schönste?
Ds Schönste a mir? Das chunt chli uf mini Tagesverfassig a. Würd säge, hüt ischs äuä mini Taille... Nei, Scherz!
Worauf guckst du bei einemMann als erstes? (Sag nicht auf den Charakter
Nei, dr Charakter cha me ja o nid gseh als ersts. Ig luege ufd Usstrahlig. Und ufd Händ.
was essen Sie am liebsten?
habt bitte verständnis dafür, falls eure fragen nicht weitergeleitet wird.. es hat sehr viele fragen
Am liebsten habe ich Fotzelschnitten. Kennt das jemand? Also gesund ist es nicht so, aber dafür schnell gemacht (dh auch ich krieg es hin) und mega lecker!
Ist es nicht schwierig, wenn man so gut aussieht wie du, dass man dann von einigen Personen nur aufs äussere reduziert wird?
Nein, ich denke gerade, weil ich daneben noch die Ausbildung habe, nehmen mich die Leute ernst. Und dann habe ich halt auch einfach meine Linie, mache nicht alles mit.
Velli Stars händ jo unglaublichi Flugangscht! wie esch es met der, flügsch du gern oder hesch eher echli angscht dervor?
Nei, ig flüge fürs Läbe gärn! Am liebschte wett ig mal Fallschirmspringe. Derfür wär itz eher es U-Boot nüt für mi.
Wär isch di Favorit für d Mister- Schweiz Wahl?
Dr Stefano Segreto usem Tessin. üsi Familie si äng befründet und är isch e mega sympathische Maa.
Stell dir vor, du könntest dir deinen Traummann basteln: Von welchem Promi müßte er welche Körperteile haben?
Die Niere von Bruce Willis und die Leber von Tom Cruise. Nein, im Ernst, ein Traummann muss charakterlich stimmen! Und den habe ich gefunden!
wie findisch du die neui miss schweiz? heit dir kontakt zunänand?
D Jenny isch e ganz härzigi und liebi, mer si es paar mal zäme are Modeshow gloffe, aber kontakt hei mer süsch nid.
wie wirst du an der Uni behandelt? anders als die nicht Prominenten?
habt bitte verständnis dafür, falls eure frage nicht weitergeleitet wird.. es hat sehr viele fragen
Am Anfang wurde schon getuschelt. Aber das hat sich gelegt. Ich bin einfach an der Uni eine der 200 Studenten in meinem Jahrgang, die Jus studieren. Und für die Prüfungen muss ich genau so viel lernen wie die andern.
Wie lange brauchst du abends im Bad, bevor du feiern gehst und was dauert bei dir am längsten?
Am Abend? So mit Styling, Haare, Make-up wohl schon eine Stunde. Aber dann ist das auch das volle Programm, mit hin-und herüberlegen, was genau anziehen und welcher Lidschatten...
wie findsch du de nadim vom usgseh här? (also ich finde dich hübscher als djennifer ann gerber)
Dr Nadim? Vom Usgseh här isch är eher nid mi Typ.
wer isch eigentlich din lieblingsschauspiller oder schauspillerie?
D Jodie Foster.
Hi ........Sehnst du dich nach einer Heirat ....mit Kindern...etc?
Im Moment nicht, da habe ich noch andere Pläne... Aber irgendeinmal will ich ganz sicher eine Familie.
Gehst du auch auf Männer zu wenn dir einer gefällt, oder läßt du dich nur ansprechen? Wenn ja: Was ist dein Lieblingsanmachspruch?
Wenn ich jemanden sympathisch finde, gehe ich auch auf die Person zu, ob jetzt Mann oder Frau. Das mit den Anmachsprüchen ist noch kompliziert. Am liebsten einen humorvollen Spruch!
Dear what gave you the inspiration to run for Miss Switzerland, have you ever regretted the fact that now you're a star and every movement you make is either critisized or made a public event
I became Miss Berne and so I qualified directly for the Miss Switzerland Pageant. I have never regretted it for I never did anything I have to worry about now.
Hoi ! Was isch dis Lieblingsland u wo geisch du am liebste id Ferie?
Ferie müesse für mi irgendwie eifach warm si. Drum ziehts mi meistens i Süde. Mis Lieblingsland isch aber glich d Schwiz, hie hani mini Wurzle.
hallo , sieht man dich im winter auch mal auf dem Snowboard, oder bist du eher eine Skifahrerin?
habt bitte verständnis dafür, falls eure frage nicht weitergeleitet wird.. es hat sehr viele fragen. morgen kann man den ganzen chat auf www.chat.bluewin.ch nachlesen
Ich bin eine Skifahrerin. Beim Snowboarden mag ich das Gefühl nicht, mit beiden Beinen auf dem gleichen Brett zu stehen. Da komm ich mir so unbeweglich vor...
Wo isch so im usgang?
Am liebste i chline, gmüetleche Discos, wo d Lüt unkompliziert si und meh eifach dr Usgang cha gniesse.
mit welem promi wotsch mal ga ässä?
Ig würd gärn emal mitem Bruno Stanek ga ässe. Dä weiss so umheimlech viu übere Wältruum!
Wie hoch ist deine Natelrechnung?
Uff, frag mi besser nid nach mire Natelrächnig... ig bine SMS-Freak, das mach ig lieber als ewigs Gspräch ds füehre.
wie warst du als KIND? kindisch , zurückhaltend, schüchternd oder eher wild?
Als Kind war ich sehr schüchtern und zurückhaltend. Aber mitemene herte Chopf!
Was isch bis itzä z pinlächschtä Erläbnis wo du fang erläbt hesch?
Mi hets are Modeshow mal umghoue ufem Loufstäg. Und de hei mer aui ganz viu Haarteili gha, sone richtigi höchi Simpson-Frisur. Und nach mim Sturz hets usgseh wie dr Schief Tuurm vo Pisa.
wenn du 3 wünsch hätsch dänn........?
...denn würd ig mir äuä no mau drü Wünsch wünsche...
hy was haltisch du vo dem spruch; das wunderbarste was du je erlernen wirst ist zu lieben und wieder geliebt zu werden?
Das würde bedeuten, dass man lieben erste lernen muss. Das ist eine sehr interessante Frage... Aber die Liebe ist sicher etwas vom Besten in der Welt.
Warst du in einer festen Beziehung schon mal untreu? Wenn ja: Hast du es danach bereuht oder hat es sich gelohnt?
Hey, das ist ein bisschen indiskret, hm? Nein, ich war noch nie untreu. Denn das würde ich meinem Partner auch nicht verzeihen.
möchtisch du äs erläbnis vo dire vergangeheit chönne lösche?
Nei, da fallt mir nüt i...
der chat geht zu ende... danke an , dass sie sich zeit genommen hat. danke an alle, die mit dabei waren. das transkript mit fotos vom chat kann man morgen auf www.chat.bluewin.ch nachlesen
noch ein letztes wort von ?
Das het itz uh Spass gmacht hie mit öich!! Meh Infos gits uf mire Homepage unter www.maschasantschi.ch.
leider konnten nicht alle fragen weitergeleitet werden, es hatte zuviele. danke fürs verständnis. alle fragen und antworten morgen nachzulesen auf www.chat.bluewin.ch. am donnerstag @ 20 uhr dann DJ Tatana im chat.
Hey, machets guet und es liebs Grüessli a öich aui vo mir... Tschüsssss
