. seit wann bist du in diesem business tätig?
Seit 1990. Delirium waren die ersten Techo-Veranstalter, dann kamen wir mit unseren Karma Sutra Parties z. B. im Gawerk Schlieren. Die erste Party war NRG House im März 90 im Kaufleutensaal ZH mit S. Caputo und S. Jam.
Wie alt sind Sie ?
3. 11. 65
, was hörst denn Du für Musik, welche nichts mit Trance oder so zu tun hat ?
Dance Music, Black Music v. a Deep House ,Ambient, Detroit Techno, R&B/Swingbeat, UK Garage, aber auch New Wave, Hardrock etc .
Ghört s'Rohstoff eigentlich dir?
Uns. Masanis (Walter Hügli) und Futurescope (Martin Frigg, Arnold Meyer) und Energetic (Th. Bischofberger)
wohnt in zürich?
Ja, in ZH Affoltern
welche bedeutung hat Kraftwerk für dich?
Wichtigste Band neben James Brown für heutige Dance Music. Kraftwerk auf weisser, JB auf schwwarzer Seite
, wie lange willst du dies noch in dieser form machen?
Jetzt sind es 10 Jahre. Die Nachfrage ist so gross wie nie. Es könnten nochmal weitere 10 Jahre ohne weiteres sein.
welche ziele hast du noch in sachen veranstaltungen...
Was wir jetzt machen, leicht auszubauen, dh. v.a.Energy und Motion. In Openair Motion sehen wir noch grosse Moeglichkeiten
Gibt es noch andere Bereiche, die dich sehr interessieren ausser Musik?
Diverse, v.a. lesen.
Was erwartest du von der Energy 2000?
Wir sehen s positiv. Es hat ja 5 versch. Locations, 12 Floors. Ueber die ganze STadt verteilt. Alle Bereiche werden abgedeckt.
was wäre dein Traum Künstler an einer deiner Veranstaltungen?
Kraftwerk, Underworld, Chemical Bros. hatten wir noch nie. Ansonsten haben wir nahezu alles schon gehabt in dne letzten 10 Jahren.
hast du selber eine sammlung von tonträgern zuhause?
Ja, seit 1974. 20-30 000 Tonträger.
findest du die Szene in der Schweiz nicht auch zu "trancelastig"?
Wir haben in jedem Stilbereich viele DJs, es ist klar, dass am meisten DJs Trance machen wollen, weil dieTrancefloors an Raves die grössten sind. Für Clubs ist allerdings House auch sehr gefragt.
Welches deine Lieblingspaltte in deiner grossen Sammlung? Die für dich unbezahlbar ist...
"Planet Rock" von Afrika Bambaataa, allerdings keine Rarität in dem Sinne.
wie lange machst du schon musik?
Als Musiker mache ich keine Musik. Nur als Veranstalter seit 1990 und als Musikjournliast seit 78
an der streetparade sind letztes Jahr die wagen alle hintereiander gefahren. Warum nicht versetzt wie sonst immer füher? Ist ziemlich eng geworden zum Tanzen.(dem Wagen nach.)
Dies wüsste ich auch nicht warum. Man müsste das Komitee fragen.
wie bisch du überhaupt zu dem "job" cho?
Durch Zufall. Ich schrieb für "Bonus"- Magazin über Parties. "Bonus" hatte jeden Monat das Kaufleuten zur Verfügung. Als er einmal ausfiel, boten sie mir gratis den Saal an. Im März 90 organisierten wir "NRG House" Party.
Hast du einen Traumjob, aus deiner Sicht?
Veranstalter ist sicher ein Traumjob.
Ist Techno eine Bewegung? Und wenn ja, wo siehst du ihr Zentrum?
Techno ist ein Lifestyle und eine Bewegung, aber nicht mehr eine Welle, wie man früher schrieb. Es hat sich etabliert. Zentrum gibts nicht in dem Sinn. Jeder ist dazu aufgerodert, seinen Teil dazu beizutragen: als DJ, Producer, Shop-Betreiber, Veranstalter, Flyerverteiler, Dance ANimation etc .
. Was kommt nach dem House Trend?
Innerhalb von House die Latin/Samba/Salsa-Einflüsse im House. Ein Splitter von House ist auch UK Garage, wobei dort noch Jungle, Ragga, R&B drin sind. Musikalisch interessanter als 0815 House.
wie viel lüt organisiered da jewiils mit anere party? muess doch en riese ufwand si?
Bei Gross-Parties sur place am abend selber mehrere 100 Leute, manchmal 1000: DJs, Security, Barpersonal miteingerechnet. Im Vorfeld etw 5-10 Leute in den paar Wochen vor dem Event.
Bleibt eigentlich noch zeit für familie und freund/in und kannst du noch unerkannt dich auf den strassen zürichs bewegen?
Ja, es bleibt Zeit. Unerkannt durch die Strassen sowieso. Ich bin zum Glück nicht so bekannt wie andere Leute.
ja wirst du mal ein buch schreiben...du hast sicher schon einiges interessantes erlebt....
Autobiographie eher nicht. Aber vielleicht mal ein Buch, wieso nicht.
, tippst du selber?
Ja
Hast du schon früher schon einmal gechattet?
Ja, bei Facts Homepage.
Wie stehst du zu einer Legalisierung von Ecstasy?
Ich bin dagegen. XTC sucks.
Warum spielt Techno in den USA nicht so eine grosse Rolle wie in Europa?
Dominierend sind in den USA nach wie vor Rock (Mainstream Rock/Pop-Hardrock), Hip Hop, R&B, Country & Western. Mit festen Strukturen seit Jahren oder Jahrzehnten. Bisher gelang es Techno nicht, in diese Bastion einzudringen. Einzig Prodigy landeten mal ein Pole Position Album in den Charts, ab und zu schaffens auch Euro-Acts, aber es ist schwierig.
warum werden denn immer gleich technopartys und drogen in zusammenhang gebracht?
XTC=Techno stimmt nicht. Auch alle Leute, die sich für Trance-Acts, die auf VIVA begeistern und z. T. jünger sind, gehen auch nicht an Parties. Das Vorurteil, dass alle od. die Hälfte konsumiert, stimmt nicht. Es ist auch so, dass die meisten Leute nach einer gewissen Zeit aussteigen, wiel sie sehen, dass es negativ ist.
wohin gehst du in die ferien wenn es das überhaubt für dich gibt ?
Miami, Havanna, Spanien, früher v. a. Italien. Ich habe den italienischen Pass.
wo bist du an der Streetparade in Zürich anzutreffen?
Auf dem Partysan Boot
Was meinst du zur aktuellen MP*/Napster diskussion. Soll Musik im Internet downloadbar bleiben bzw. Napster legal bleiben?
Musik zum Downloaden ist Zukunft, dh. dass man nicht mehr in Plattenladen gehen muss und CD reinstecken. Aber es muss ein Weg geben, dass der, der es downloadet, auch bezahlt.
isch es eifach zum sponsore finde? oder wie finanziered ihr das ganze?
Früher war es schwierig. Jetzt geht es sehr gut.
wie sieht es eigentlich mit dem finanziellen aspekt aus? verdienst du dir mit deinen veranstaltungen eine goldene nase?
Nein, wir sind ja auch mehrere Leute, die organisieren - und haben das ganze Jahr durch Parties, gewisse, die auch weniger gut laufen. Der Gewinn ist verglichen am Risiko mässig interessant.
Welches sind deine Lieblingszigarren?
Trinidad, Cuaba, Cohiba Esplendidos, Montecristo A
wie kommmt man als newcomer dj dazu bei dir aufzulegen?
Am besten Tape schicken: Energy, A. Meyer, Badenerstr .816, 8048 ZH. Wobei wir viele Bewerbugen haben. Es empfiehlt sich über Mund zu Mund Propagana einen Namen zu machen, in dem man im kleinen viele Fans für sich gewinnt, regional.
Welcher Klub hast du als Vorbild fürs Rohstofflager?
Tresor Berlin, The End London
wieso ist das Line-up im Rohstoff nicht so international?
Wir haben durchs Jahr jeden Samstag 1 int. DJ + 2-3 nationale. Bis jetzt hatten wir nahezu alle Techno-Grössen von Jeff Mills bis Richie Hawtin, Dave Clarke, Derrick May etc.
muss diese musik nicht underground-ressisstance bleiben?
Mad Mike von Underground Resistance ist in diesem Punkt radikal. Ich denke jedoch, dass es gut ist, wenn eine qualitativ wertvolle Musik viele Leute erreicht. Besser als es Vengaboys tun würde.
Wieso der Tresor als Vorbild? wegen der Geschichte oder weil alles noch so ist wie vor zehn Jahren?
Wegen der Geschichte. Heute ist Tresor als Club natürlich nciht mehr so bedeutend. Ich war 91 zum ersten Mal dort.
welches war das schönste party-erlebnis welches du jemals hattest?
Energy 93. Wir hatten ein Super-Line up: Aphex Twin, Jeff Mills, Laurent Garnier, Sven Väth etc. Alle spielten nur 30 Min. Das Publikum - viele Deutsche, Franzosen schwärmen noch heute davon. Es war damals noch etwas Neues, eine Ueberraschung - noch nicht so selbstverständlich Routine wie heute.
hast du auch mal vor mehr outdoor-partys zu machen?
Nein, eines reicht. Das Wetter in der Schweiz erlaubt auch nur 2 Monate pro Jahr (dieses Jahr waren es sogar nur einge Tage, wg. Regen), wo man Parties machen könnte.
Hast du eine persönliche Beziehung zu den Star-DJs wie Jeff Mills, Sven Väth, Carl Cox...oder kennt man sich nur "geschäftlich"....?
Nein, gewisse kenne ich privat, v. a. Jeff Mills seit 92, Richie Hawtin seit 92, Dave Clarke seit 94 etc. Väth auch schon seit 92. Cox eher flüchtig seit 93.
wie viel lüt währded a däre streetparade erwartet? und wie gsehts das jahr us mit de sanitäre alage etc.? alles im griff?
Erwartet werden wieder 500 000 Pers. Komitee hat glaubs alles im Griff mit sanitären Anlagen.
Wie siehst Du die zukunft von uk garage? Zumal Ihr ja dieses Jahr einen eigenen Floor habt?
Seit Jungle 90 hat es 10 Jahre lang nichts Besseres aus London gegeben. Das Frischeste, und mit grosser Zukunft. Definitiv keine Eintagsfliege.
haben deine ohren von der lauten musik viel leiden müssen?
Ich bin vorsichtig. Bin immer weit weg genug und unter der Woche nicht dem Lärm ausgesetzt. Geht man jedoch in England oder Amerika in Clubs, ist es eine Zumutung -110 db. Das geht zu weit. Wobei 93db auch zu wenig sind. 98db wäre ideal.
wird die 10. energy grösser,und line-up mässig noch atraktiver als diese?
Ich kann mir eine Steigerung fast nicht mehr vorstellen. Ich denke, es wird im ähnlichen Rahmen weitergehen .
gibt es denn manchmal phasen wo du lieber aufhören würdest partys zu organisieren?
Nein, es wäre der Fall, wenn es z.B. Retro-Veranstaltungen wären. Etwa jedes Jahr eine 50s Rock n Roll Party zu organiseren, würde mir nicht liegen. Bei Dance Music gibt s jedes Jahr jedoch wieder neue Shooting Stars, die einen frischen Wind reinbringen und Szene nach vorne bringen.
