. chasch du no normal uf d'schtrass ga, ohni dass sech alli umdräie?
ich achte mich nicht gross drauf.. aber ich merke schon, ja länger ich miss schweiz bin, desto mehr leute kennen mich
, was hältst du von gott?
ich habe meine eigene Religion, ich glaube an gott, aber ich gehe nicht in die kirche und bete zu hause für mich
wo hat eigentlich so gut tanzen gelernt?
habe ich im blut
Was wäre dein Traumberuf, ?
ich möchte vor allem vieles ausprobieren...
hi, fragst du mal, ob si mir zu meinem geburtstag gratuliert? ich werde heute 23! Würde mich unheimlich freuen
ja klar, happy birthday!!
Wo hat das Nun-Tschackoo oder wie das heisst gelernt?
was ist das?
was für musik hörst du?
vieles, z.B. HipHop, RnB, House, Latino... meine Lieblingsmusikerin ist Madonna
, wie hast du dich gefühlt, als du miss schweiz wurdest?
Black Out... ist nicht in Worte zu fassen.
, en coola Nama, woher kunnt dä?
vo Neuseeland, Maori-Name
was het sich veränderet i däm Johr?
sehr vieles, ich lernte viele neue Leute kennen, habe einen sehr vielfältigen Job, jeden Tag einen anderen Tagesablauf. ich bin Werbeträgerin von vielen Geschäften, d.h. dass ich von denen auch sehr viel sachen bekomme..
hast du einen freund?
äh, nein
wie sieht dein traummann aus?
ich habe nicht einen bestimmten Traummann, aber er müsste grösser sein als ich und ich bevorzuge Südländische Männer, muss aber nicht sein
Was ist deiner Meinung nach "der Sinn des Lebens"?
das leben leben zu können und vor allem jeden tag zu geniessen.
Welche drei Gegenstände würdest du auf eine einsame Insel mitnehmen?
einen mann, e kollegin und schoggi.
I möcht gärn mau mit Dir cho ässä, drumm sötti wüssä wie gross Du bisch!
ich bin 177
Wie siehst du das mit diesem Abendessen, bist du gespannt darauf oder gehört es eben zu den lästigen Plichten einer MIss?
klar bin ich gespannt darauf...
, Du hast ein wunderschönes Lächeln....Wie entstand die Freundschaft zwischen Dir und Melanie Winiger?
zuerst mal merci fürs kompliment. melanie habe ich in Südafrika näher kennengelernt
was würdest du tun wenn du nur noch einen tag zu leben hättest?
am liebsten "die sau raus lassen", aber da man weiss, das man sterben wird, vergeht einem die lust dazu
, du siehst heute wieder einmal genial aus - grosses kompliment! meine frage: welches ist dein markenzeichen? sind es deine schönen stirnfranseln? .... bitte lass sie dran - bitte nicht wegschneiden - ok? smile and kisses,
leider muss ich dich enttäuschen, ich möchte sie wieder wachsen lassen, trotzdem danke
, was isch dini lieblings tv-serie?
kenn mich nicht so gut aus, ich habe zu wenig zeit zum fernsehen
Welche Fächer mochtest du in der schule am liebsten?
zeichnen und turnen
wo gefällt es dir besser in NZ oder in der CH?
schwierige frage, denn ich liebe beides. in beiden ländern hat es vor- und nachteile..
was ist dein lieblings essen?
ich esse fast alles, chinesisch, italienisch...
Wie kommt man auf die Idee, an einer Miss Schweiz Wahl teilzunehmen?
meine idee war es nicht. meine tante und meine mutter haben mich dazu überredet - zum glück!
frag sie mal,ob sie schon mal mit frauen ein engeres verhältnis hatte so wie mit einem mann!
wiso sehe ich so aus? sicher nicht
wurdest du schon oft belästigt seit du MISS Schweiz bist ?
bisher zum glück noch nie
machen dir die vielen fotoaufträge spass? welche ja, welche eher nein?
meistens ja aber dazu muss ich auch fit sein. am liebsten mache ich fotos in einem studio, da man dort nicht frieren kann.
warum willst du deine stirnfransen wieder wachsen lassen?
weil ich mich gerne verändere
welche Person bewunderst du am meisten?
Madonna, weil mich ihre musik seid meiner jugend begleitet hat und sie sich immer der zeit angepasst hat - mit ihrem eigenen stil.
, wie lange bist du schon solo?
ähm, weiss gar nicht mehr... ca. 1 jahr
wieviel muss der Playboy bei dir hinblättern für ein Nacktphoto?
kannst du vergessen, ich bin nicht käuflich..
Wie alt bist du ?
19
Wo bist Du im Ausgang anzutreffen?
top secret
und wo bist du geboren?
in neuseeland. ich habe dort bis zu meinem 10. lebensjahr gewohnt.
...grüsse aus Auckland. es ist 6 Uhr früh und extra für dich aufgestanden!
wow, überraschung! finde ich cool!
Was sind die unangenehmen Seiten im Leben der Miss Schweiz? wer oder was geht dir in der ch am meisten auf die nerven? Was ist Dein Wunsch für 2001
dass man sobald man aus der haustüre geht, beurteilt wird und deswegen auch immer gut drauf sein muss, auch wenns einem mal nicht gut geht.
was für klamotten tragt sie gerne?
ich liebe mode, deshalb trage ich das, wo nach ich mich fühle. Doch am liebsten trag ich meine mischung von trendig und trashig
. was war dein bisher schönstes Erlebnis als Miss Schweiz?
der abend selbst natürlich, und als ich in Südafrika war, im SOS kinderdorf
Geht Dir das Leben inmitten sogenannter "Promis" nicht oft auf die Nerven. Und die vielen Partys?
ich bin ja nicht immer unter promis und sehe immer noch meine "normalen" leute...
zeigst du uns allen bitte nochmals dein schönstes Lächeln in der webcam?? bitte bitte bitte bitte
ok
hallo modi kannst du mal fragen ob sie an ausserirdische glaubt?
ich glaube es könnte vielleicht schon noch etwas geben da draussen, aber was genau weiss ich nicht und es beschäftigt mich auch nicht so sehr..
Hallo wo warst du früher, als du noch zeit hattest, im Ausgang?
hehe, du kannst mich nicht rumkriegen
, was hesch du gmacht bevor du Missschwiz gworde besch?
ich habe die bezirksschule abeschlossen, dannach ein jahr lang den vorkurs der Kunstgewerbeschule besucht und dann eine Lehre als Dekorationsgestalterin begonnen
Wie ist das, in die Kamera zu blicken und zu wissen das 100 von, auf Hunde degenerierte gut erzogene Buben und Männer dich anstarren??
daran denke ich eigentlich nicht.. aber jetzt wo du's sagst...
liebst du tiere und welches ist dein lieblings tier?
eines meiner liebligstiere sind katzen und wenn ich ein tier sein könnte, wäre ich ein vogel
würdest du dich für 10 millionen ch franken für den playboy nackt ablichten lassen?
wie soll ich sagen... es gibt klassische nacktfotos, die auch ich schön finde und soviel ich gehört habe, hat sich das playboy inzwischen auch in diese richtung entwickelt, aber ich habe dieses angebot nicht bekommen, deshalb kann ich auch keine klare antwort geben...
was sind deine zukunftspläne?
zuerst geniesse ich mal dieses jahr, und versuche so viel wie möglich daraus zu machen, und dannach wird sich schon etwas ergeben...
wieviele herzen hast du schon gebrochen?
das kann ich nicht sagen..
welche ist deine lieblings Farbe?
kommt darauf an, wo man sie einsetzt, für kleider: bordeaux, schwarz und rot... für Wohnung: helle farben, beige mit gold, himmelblau, etc...
welchen Schauspieler bewunderst du ?
ich finde leonardo di caprio einen sehr guten schauspieler, aber nicht wegen dem film titanic, sondern seid ich "Auf den Strassen von New york" gesehen habe..
, darf ich Deinen Schweizer Heimatort wissen? wegen dem wettbewerb...
schinznach dorf
wie erholst du dich vom Missstress?
gute entspannende musik, wie Shade, Cafe del mar, Air, Seal etc..
, chattest du auch manchmal?
leider habe ich keine zeit dazu
, hältst Du Dich auch wie Deine Vorgängerin, Sonja Grandjean, mit natürlicher Nahrungsergäzung fit und schön?
nein? aber ich bersuche wenn möglich weterhin sport zu treiben
Was sind deine Charakterzüge?
freundlich, hilfsbereit, aufgestellt und ich musik und tanz ist für mich das wichtigste, also auch ein Charakterzug, sozusagen
Muss ein Mann unbedingt älter sein als du oder darf er auch einfach gleichaltrig sein um attraktiv auf dich zu wirken?
ich kann gleichaltrige männer schön und süss finden, aber ich bevorzuge eher ältere männer, da sie eine gewisse reife und erfahrung haben
Wie stehst du zu den Hungerstreiks in den Gefängnissen der Türkei und die Massnahmen, die die Regierung ergriff?
ich möchte mich nicht in sachen religion, politik äussern
Frag , ob sie sich je hätte träumen lassen die Miss-Wahl zu gewinnen?
nein, kurz vor der wahl sah ich, dass soviel schöne frauen da waren, ich dachte nicht mal daran in die ersten 6 vorzustossen. ich freue mich jeweils lieber nicht zu gross auf etwas, das erspart ein grosse enttäuschung. ich glaube an schicksal
hast du auch eine eigene Homepage?
nein, noch nicht
, sieht man dich auch mal snöben irgendwo? Oder bist du eher die Skifahrerin?
ich habe mal gesnöbt, das letzte mal vor 3 jahren. ich hoffe bald wieder mal eine möglichkeit zu haben
es würde mich brutal glücklich machen wenn du mal für mich in die webcam winken würdest, ich bitte dich!!! merci vielmol!!

hesch no vieu kontakt zu kollege und fründe vo vor dire miss schweiz zit?
ja klar habe ich noch kontakt, natürlich nicht mehr so viel wie früher, aber wann immer sich eine möglichkeit ergibt
wo feierst du weihnachten?
zu hause mit meiner familie
warst du schonmal stock-betrunken?
ja, ich war auch mal ein teenie
was hättest du gemacht wänn du nicht die miss wahl gewonnen hättest?
dann wär ich an das eingeladene casting für viva-swizz gegangen und hätte mich überraschen lassen..
Hast du noch kontakt zu deinem Vater in Neuseeland?
klar aber zwischen uns besteht keine normale Vater-Tochter - Beziehung. Eher kollegial
kannst du mir einen Tip geben wie ich ein mädchen ansprechen kann?
nur nicht "hast du mir feuer", nein spass beiseite. wenn du dem mädchen gefällst, kannst du sagen was du willst...
Are you part Maori?
ja, zur hälfte (yes part maori...)
was gefällt dir in der schweiz besonders?
die landschaft, das alles extrem sauber ist, die frische luft, sauberes wasser und die vielen kulturen
hi, we're 2 students from new zeeee. we regret that you're not miss new zeee !!
thanks, but I just met miss new zeee at the miss world and she was pretty great too.. do't you think?
wer hat dich eigentlich für die wahl angemeldet?
eben, meine tante und meine mam
Was ist Dir bei Männern wichtig und was in welcher Reihenfolge?
da gibt es keine reihenfolge, es muss einfach klick machen, dazu gehört einiges
: was hesch du in kapstadt alles so erlebt hesch di echli verliebt?
also, ich sah die landschaft, erlebte ausgang, ohne erkant zu werden und gute sowie weniger gute erfahrige gesammelt. zum verliebt sie: so schnell verliebe ich mich nicht
Hast du eine schwester oder bruder? wie heisst sie oder er ?
ich habe einen 14 jährigen bruder nahmens mano, und eine halbschwester, Terewai (25)
wie findest du Mister Schweiz Claudio Minder?
ich kenne ihn nicht so gut
Welche(r) Prominente den du getroffen hast hat dich am meisten beeindruckt?
karina berger, meine managerin
Hast du dir grosse chancen ausgerechnet, bei den miss world wahlen?
nein, denn da wird es auch politisch beeinflusst...
was kannst du nicht leiden?
arrogante, eingebildete, hochnäsige leute
wenn du drei wünsche hättest, was würdest du dir wünschen?
gesundheit für mich und meine freunde/familie - frei zu sein, zu machen was ich will - und glücklich zu sein
, wann sehen wir Dich einmal mit kurzen Haaren ?
vor einigen jahren hätte ich mir fast ein glatze schneiden lassen, zum Glück aber machte ich einen Rückzieher... ich bevorzuge lange haare, so lange sie gesund aussehen
.. was hast du für ein sternzeichen und aszendent?
ich bin fisch, aszendent weiss ich nicht...
Verhältst Du Dich privat anders wie wenn Du vor der Kamera/Jury stehst? Spielst Du dabei eine Rolle?
eigentlich nicht, nein. nicht das ich wüsste...
Hat dich dein Charakter seit der Wahl verändert. D.h. schwätzen dich deine Freunde immer noch so wie du bist?
ja ich war total überrascht, dass sich bis jetzt kein einziger gegen mich gewendet hat, da sieht man was wahre freundschaft ist
. Bekommst du viele Heiratsangebote?
zum glück bis jetzt noch keine...
Was ist Deine persönliche Meinung zur Todesstrafe ?
müsst ihr mich so sachen fragen?? ich find töten generell nicht gut
Wie empfindest du die Kommentare der Schweizer Medien?
bis jetzt habe ich noch nicht sehr viel von mir gesehen oder gelesen (keine zeit dazu) aber bis jetzt eigentlich ziemlich positiv zum glück!
Findest du modeln einen harten Job? Ich kann nicht verstehen weshalb die Models immer so rumjammern...
hast du das schon mal gemacht? es kommt immer darauf an, was für ein job das ist. mal so mal so...
hast du eine eigene E-Mail adresse die du bekannt gibst? Ich meine für Fragen und Fanpost, die du selbst beantwortest?
ich bin daran eine homepage machen zu lassen, weiss aber noch nicht, wie sie genau heissen wird. halte die ohren offen!
wenn du einen tag unsichtbar wärst, was würdest du tun?
nach einem Fussballspiel in die männerdusche gehen!
Worüber hast Du dich bisher am meisten geärgert?
das ich nach der miss world wahl praktisch direkt nach südafrika musste.. ich wäre froh gewesen, wenn mich kurz vorher hätte zu hause auftanken önnen
würdest du auf ein Blind-Date eingehen.....??
nicht mehr...
Hat man auch in Neuseeland von deiner Wahl als Miss Schweiz etwas vernommen?
ja, einige berichte waren in zeitung und zeitschriften zu lesen. aber was mich total überrascht hatte, war, dass auch in Sidney, LA, Hawaii, Tahiti, singapore und sogar Korea darüber berichtet wurde!
ok, merci fürs mitmachen ich wünsch euch allen merry christmas and a happy new year!
