Dein Weltrekord im Weitsprung beträgt 5.57 Meter. Was liegt weitenmässig noch drin?
Schwer zu sagen. Bei professionellem Training lägen 6.00 drin. Aber ich bin ja noch Unternehmer. Da hat man noch andere Prioritäten
Was bedeutet Dir der Titel "Behindertensportler des Jahres"?
Sehr viel. Es ist eine Ehre. Und ich muss sagen: gute und professionelle Medienarbeit ist entscheidend für eine Randsportart.
wenn alleine auf eine insel gehen würde, welches sind die drei dinge die er mitnimmt?
Mich, meinen Glauben an die Schöpfung und meine Homor
Verdienst Du als einer der Superstars der Behindertensportler gutes Geld?
Leider nein. es ist eine Randsportart und dazu kommt, dass der Schweizer Sponsoring-Markt sehr sehr sehr klein ist.
Glaubst Du an Gott?
Wenn damit eine Existenz gemeint ist, die hinter der Geschehen steht und mit der man gut umgehen soll - dann sage ich von Herzen ja.
was hältst du von bigbrother?
Ich glaube, dass sehr viele Leute tief in ihrem Herzen sehr einsam sind und danach dürsten mitzuerleben, was in einem "wirklichen" Leben passiert. Es ist halt auch so, dass es viel Mut braucht sein Leben selber und wahrhafti zu leben. Da erliegt man halt der Verlockung es zu "out-sourcen".
Wie ist es mit dem Doping geregelt?
Genau gleich wie bei den "Nichtbehinderten". Reglement und Vorgehensweisen sind identisch. Ich wurde an jedem Grossanlass getestet.
Ist der Ausdruck "Behindertensportler" nicht diskriminierend? Das tönt ja so, als wärst Du primär mal behindert und buchstäblich in zweiter Linie Sportler?
Ja, das hat schon was. Diskriminiert fühle ich mich. Es wäre aber schön, wenn die Menschen erkennen würden, dass eigentich jeder ein wenig behindert ist - im Herzen oder so.
GUTEN TAG WO TRANIEREN SIE
Auf der Bahn in Nottwil. In Sursee gehe ich ins Fitness und in Sempach spiele ich Fussball. Mentales Training mache ich meistens in der Natur.
wieä alt bisch du eigentlich ??
Ich wurde im Januar 35 - was zugegebenermassen noch sehr jung ist
Also ich gratuliere Lukas zuerst mal für die Erfolge die er in Sydney verzeichnen konnte. Ich würde ihn gerne mal fragen wie es war so in einem riesigen Stadion für die Schweiz an den Start gehen zu dürfen?
Eine grosse Ehre. Ich finde eben, dass die Schweiz ein Land ist, in dem man es schön haben kann. Unsere Väter und Mütter haben hart dafür gearbeitet. Das halte ich in Ehren und gebe mein bestes.
ich weiss gar nicht, ob man sowas fragen darf, aber es nimmt mich wunder: warum bist du behindret? hast du einen Unfall gehaft?
Bei einem Verkehrsunfall verlor ich 1987 das linke Bein. Seither bin ich oberschenkelamputiert.
WAS WAR ES FÜR EIN GEFÜHLAN DER MEDALIENAUSZEICHNUNG??????
Das in Worte zu fassen sprengt die Grenzen der Kommunikation. Das sind Gefühle, die weit und gross sind. Damit du es erahnen kannst. Es war ein grosses Wunder...
ich habe ghört, dass dein weltrekort Ungültig ist. warum?
Der Windmesser (ein Schweizer Produkt...) hat nicht richtig funktionier. So fehlt ein kleiner reglementarischer Feature. Die Zeit gilt jedoch.
Ja ich denke auch das es eine Ehre war! Hattest Du auch die möglichkeit noch die Stars zu treffen die nicht an den Paralympics teilnahmen so Obadele Thomson aus Barbados (100m-Läufer) oder so?
Ich habe Kontakt zu einigen "Stars" - und muss sagen: sie sind Menschen wie du und ich. Ein paar von den "Stars" sind aber auch ein wenig "behindert" ...
Hast du eigentlich Kinder???
Nein, ich glaube nicht. Im Ernst: ich habe keine.
was bist du von beruf????
Ich bin Unternehmensberater und Coach. Ich gebe Seminare, Schulungen und Trainings für Firmen, Sportler und Privatpersonen. Die Kerntemen sind Kommunikatoin, Motivation und Führung.
wird behinderten-sport vom staat oder institutionen finanziell unterstützt?
Der Staat unterstützt gewisse Verbände. Als Athlet muss du aber selber schauen. Nach 8 Jahren an der Weltspitze stehe ich nun vor meinem ersten kleinen Sponsoring Deal mit der Credit Suisse (great!)
Was für Unternehmen, also auf welchem Sektor, berätst Du?
Vor allem Dienstleistung und Handel. Und dies im KMU-Bereich. Wichtig ist jedoch weniger der Sektor als viel mehr das Interesse des Auftraggebers mehr Menschlichkeit ins Unternehmens zu holen.
Warum hört man so wenig über BEhindertensport in den Zeitungen?
Unser Sport ist noch sehr jung - und wir haben in den letzten 2 Jahren riesig aufgeholt. Als Randsportart haben wir viel erreicht. Aber tun können die Leser etwas: schreibt der Zeitung und fordert mehr Berichte über uns.
kann man nur vom behinderten sport leben
In der SChweiz nicht. Der Sponsoring-Markt ist zu klein. Zudem besteht mein Leben ja noch aus einer anderen Berufung als Sport, obwohl ich ihn liebe.
chattest du?
Ich achte mich darauf, dass ich etwas sage wenn ich rede... Chatten kann Heisse Luft sein, davon gibt es genug.
hates du nach demunfall probleme mit dem selbstvertrauen???
ja klar. Ich habe damals gemerkt, dass ich gar nicht wusste, was Selbstvertrauen überhaupt ist. Sich-selbst-vertrauen bedeutet, dass man genau hinhört und sein Leben beginnt zu leben.
wie hat Dir Sydney gefallen? Warst Du das erste mal in Australien?
Sydney ist eine schöne Ferienstatt. Ich war das erste mal in Australien. Just for fun ist es super. Ich jedoch lebe sehr gerne hier - ohne Australien damit mindern zu wollen
Was gab Dir Kraft, Deine Behinderung so toll zu verarbeiten?
In mie (und in jedem Menschen) wohnt eine Energie und eine Kraft, die "Leben" genannt wird. Diese immer neu zu entdecken und sie zu pflegen ist die Quelle, an der ich mich erfrische. Sie zu entdecken ist tägliche Knochenarbeit in Alltagsproblemen.
wie kammst du auf die idee behinterten sport zu machen???
Ich war immer ein leidenschaftlicher "Körpermensch". Bewegung ist mir wichtig. Es war eine innere Notwendigkeit wieder Sport zu treiben.
Isst Du öfters Fleisch? Oder gar nicht?
Wenn ich Lust darauf habe, ja. Ich achte darauf, dass ich ausgewogen esse.
Warum machst Du ausgerechnet Leichtatletik? Würden dich andere Sportarten nicht mehr reitzen?
Ich mache sehr viel anderes aus. Fussball, Skilaufen, Tanzen, Bladen. Halt was Spass macht.
was ist dein lieblingsfilm?
Dances with Wolfes hat mich tief berührt. Aber auch Contact mit Jody Foster. Seven war ein Hammer und The Thomas Crown Affair war auch super.
Bist du Verheiratet oder hast du einen Freundin?????
Ja ich bin mit einer lieben Frau zusammen, mit der ich SChritt für SChritt an der Beziehung arbeite.
Wie ist eigentlich der Groove so bei Euch? Seid ihr weniger "stier" als nichtbehinderte Sportler?
Ich glaube schon. Es ist sehr sehr herzlich bei uns. wir sind zwar Rivalen aber nachher gehen wir meistens auf ein Bier. Ich kann ja auch imme lernen - und jeder Mensch ist mehr als "nur" ein Sportler.
welche serien schaut ?
Keine. Aber ich muss zugeben, als ich in LS gesehen habe, wie Star Trek produziert wird, war ich fasziniert.
Haderst Du hin und wieder mit dem Schicksal wegen Deiner Behinderung?
Nein. Denn es haben sich inzwischene so viele schöne Dinge ereignet, dass ich meistens zufrieden und gelegentlich sogar glücklich bin.
Habt ihr pläne irgeneinmal zu heiraten?
Darüber reden wir nicht. Wir werden sehen was kommt.
Achtest Du auf eine sportgerechte Ernährung?
Wenn ich bloss wüsste was eine sportgerechte Ernährung ist! Ich spüre aber schon genau, was mir gut tut. Und das esse ich.
Welche berufliche Ausbildung hast Du durchlaufen?
KV, Betriebsökonom HWV, Weiterbildung in Persönlichkeitsentwicklung
wo wohnst du eigentlich genau???
In Sempach, nähe von Luzern.
sind paralympics nicht einfach eine alibi-übun`
Ich weiss nicht wie du das meinst. Aber so viele Menschen machen einen Riesenjob und geben alles. Es klappt und die Leistungen sind hervorragend. Ich sehe es gar nicht als Alibiübung.
was war die beste erfahrung die du in deinem leben gemacht hast?
Es gab sehr viel. Aber die besten waren immer die schwersten und schmerzlichsten, denn sie haben mir Illusionen genommen und mir gezeigt, an welchen Träumen ich arbeiten soll, denn Träume sind das Benzin meiner Seele.
was hast du für eine meinung zum dem was in davos am forum und rundherum passiert ist?
Am Forum versuchen viele Leute ihre Meinungen und Erfahrungen auszutauschen. Bestimmt ist nicht alles edel, was da läuft. Aber wenigsten läuft das friedlich und mit weitgehend konstruktiven Absichten. Das Drumherum war destruktiv. Und wenn es Leute braucht um das einzudämmen, dann ist das halt so.
winkst du mir mal bitte?
Gerne. Schau mal in die Webcam.
was hälst du von Gay Games, schwulen Olympiaden?
Es ist doch gut, dass so etwas einen Platz findet in der Gesellschaft.
Wie gross bist du eigentlich???
180
schaust du tv-total?
Nein. Ich bin zwar ein sehr humorvoller Mensch. Aber trotz den grossen Anstrengungen von Raab und seinen Leuten ist es nicht so ganz mein Stil.
hast du ein lebensmotto?
Ich versuche der Schöpfung SChritt für SChritt näher zu kommen und dabei aufmerksam und echt zu sein.
macht dir das spass diese fragen zu beantworten?
Ich garantiere dir: sonst wäre ich nicht hier!!!
wer ist dein vorbild?
Jeder Mensch, von dem ich etwas lernen kann - auch wenn es etwas ist, das ich ungern wahrhaben will.
Wie lange bist du schon bei der Behinderten-Sport (Paralympics)???
seit 1991 und seit 1992 Paralympics Barcelona
was meint zu BSE?
In eine Welt, in der mehr Menschen auf einem Fleck leben als dieser Fleck ernähren kann, wird es immer solche Probleme geben. Wir weden keine Lösung finden, sondern immer nur einen nächsten Schritt suchen.
Glaubst du, du könntest di gleiche Energie, die du für den Sport einsetzt, auch irgendwie anders einsetzen? für was?
Ja bestimmt. z.b. für meine Arbeit - eigentich für alles was ich tue, denn ich versuche es immer mit ganzem Herzen zu tun. (wenn es geht.)
was hast du zuletzt im kino gesehen?
"Unbreakable". Es hat mir ziemich gut gefallen. Ich kenne die Szene ein wenig und weiss worauf achten.
Gefählt dir diesen Sport immer noch, wie am anfang oder nicht mehr so???
Die Features haben sich gewandelt. Ich habe so viele Seiten des Sports kennengelernt. Und ständig kommen neue dazu. z.B. bin ich ja heute im VIP-Chat, oder.
wenn du im lotto gewinnen würdest, was würdest du dir zuerst kaufen was du als normalverdiener nicht kaufen könntest?
Ich liebe es Platz zu haben. Ich denke ich würde mir eine kleine Liegenschaft erwerben.
Jezt mal ganz ehrlich: Sind Sportler wirklich immer so seriös, wie sie sich geben?
Seriösität hat mit cleanem Lebenswandel nur beschränkt etwas zu tun. Aber Sportler die lange oben sind, sind seriös. Ohne dies schaffen es nur die wenigsten - nicht nur im Sport...
was bist du im eishockey und im fussball fan??
Im Hockey mag ich die Philadelphia Flyer - im Fussball freute es mich, wenn ManU gewinnt. sie spielen wirklich tollen Fussball.
wenn du morgen auswandern würdest, wohin ginge es?
Ins Nirwana
ich wünsch ihnen noch für dich Zukunft alles gute
Ja danke, das wünsche ich auch - und zwar allen, die heute gechattet haben. Es hat Spass gemacht und ich wünsche mir, dass es für euch ein wenig "Fleisch am Knochen" gehabt hat.
Wir bedanken uns bei , dass er sich Zeit für uns genommen hat. Danke auch an die chatter.
