kannst du uns verraten, was den erfolg von ausmachte?
Wir staunen immer noch selber! Einfach immer fest rocken!!!
war in den usa besser bekannt und beliebter. warum war das so?
Wir haben viel in Amerika gespielt und nicht wie in der Schweiz hat uns das Radio gespielt und spielt uns - zumindest in den USA - noch immer! Die Amerikaner liebten einfach unsere Musik.
welches war das geilste Konzert,welches ihr jemals gegeben habt und wieso?
Schwer zu sagen... Diverse geile Konzerte. Volkshaus Zürich ist immer gut.
was ist das peinlichste was ihnen je passiert ist ?
Von der Bühne fallen - das ist mir nicht nur einmal passiert (Fernando)
hey...dä uftritt a dä soundarena isch geil gsi!!
Vielen Dank! Uns hat's auch gefallen.
was bedeutet euch musik? habt ihr vorbilder?
Musik ist Magic! Einflüsse ja. Alle Musiker und Bands, die vom Herzen spielen.
Welche Schlagzeile würdet ihr gerne über euch lesen?
Dass wir eine geile Rockband sind!
Welche Bands haben sie beeinflusst?
Von Free, Led Zeppelin, AC/DC, Deep Purple bis Jost Ribari...
ihr hattet mir mal fast einen flugzeugabsturz. sind diese erinnerungen noch präsent? fliegt fernando deshalb ungerne?
Erinnerungen sind noch immer präsent. Ich hasse Kleinflugzeuge
, wie alt bisch du und vo wo?
Ich bin 48, aus Fulenbach SO
mit welcher band würdet ihr am liebsten einmal zusammenspielen?
Haben wir schon... mit AC/DC!
Was heisst ? und wie seid ihr auf diesen namen gekommen
ist eine Blume. Der Name muss uns im Rausch gekommen sein. Zur vorherigen Frage: möchte mit Aerosmith zusammenspielen. Und Wayne's World....
was ist dein oder euer lieblings-food?
Italienisch und indisch. Zur Frage, ob sie auch Gemüse essen, streitet sich die Band. Keine Diskussion zum Thema "Käsesandwich".
Habt ihr alle eine freundin oder eine frau ?
Alle ausser dem Drummer sind in festen Händen. Der Sänger nur in England.
vor jahren hatte man eine story über lesen können, dass ihr mit 30 girls im swimming-pool plantschten. was ist da dran?
Da musst Du den Chris von Rohr anpeilen. Oder Baron von Münchhausen lesen....
habt ihr viele weibliche fans? seit ihr kontaktscheu oder kann man auf euch zukommen und mit euch reden?
Wir haben viele weibliche Fans. Klar kann man mit uns reden. Wir sind umgänglich, nett und schön. Nur kann manchmal schampar schlecht gelaunt sein
was haltet ihr von computern und dem internet? wart ihr schon einmal im chat?
hat das Computerlen wieder aufgegeben und spielt lieber Klavier und Gitarre. und sind aber Computer-Freaks. arbeitet auch in seinem Studio mit Computern.
was haltet ihr von jung bands die eure lieder covern?
Solange die Gitarren gestimmt sind - drauf los, Jungs! Und Mädels!
was haltet ihr von napster und co ?
Deswegen konnte fast seine Miete nicht mehr bezahlen!
Welcher schweizer Band räumt ihr die grössten Erfolgschancen in der Zukunft ein?
Gib eine Auswahl, welche Bands Du so im Auge hast.
Wie viele Alben haben sie schon produziert?Und in welcher Stimmung schreiben sie die Songs,wenn sie überhaupt ihre Songs selber writen
Dreizehn Studioalben. Song-Ideen kommen in den unerwartetsten Momenten.
glaubt ihr an gott?
Schwer zu sagen. Wir haben da eine gemischte Meinung.
was ist für euch ein guter fan?
Einer, der alle Refrains mitsingen kann.
was haltet ihr von drogen ?
Fragt sich, welche Substanzen Du meinst....
was habt ihr heuten den ganzen tag gemacht? was habt ihr heute abend noch vor?
Aufstehen, das Übliche, Fahren nach Zürich, jetzt sind wir im Bluewin Chat, gehen Essen, aufs Häfi, ab auf die Bühne. 20.30 Uhr auf der Soundstage am Zürifest
In welchem Land sind die Fans am geilsten drauf?
In den letzten 20 Jahren: Schweiz und USA. In Amerika vor allem in den Südstaaten.
habt ihr eigentlech auch politische songs? wenn nein, aus welche grund nicht?
Hör Dir "Stop the World" auf "To Rock Or Not To Be" an. Kein Journalist hat je nach dem Sinn dieses Songs gefragt.
weed?
Ist ein Heilmittel.
Wer macht bei euch webdesgin für eure homepage ?
Rolf Widmer, Herrliberg. 4-D-Production. Wir sind sehr zufrieden mit ihm.
kennen sich die alten bandmitglieder untereinander noch? wo ist marc storage? und die anderen?
Diverse wohnen in Solothurn, man sieht sich am Gemüsemarkt. Marc Storage ist nach unserem Wissen in die volkstümliche Unterhaltung abgewandert. Mark Kohler ist heute Abend per Zufall unser technischer Leiter auf der Soundstage. Die Welt ist klein.
wo gibt es die besseren groupies? in amerika oder in europa? was sind deine erfahrungen?
Leider schlägt Amerika Europa in dieser Hinsicht um Längen....
hat es zwischen euch auch schon ''zoff'' gegeben?
Wir sind urchige Zoffer!
wie chumm ich an e autgramm kart vo eu über?
Schau auf der Homepage nach: www.krokus.ch
Was haltet ihr von Stars wie Marilyn Manson?
Gemischte Meinungen. findet ihn zumindest interessant.
hört ihr euch privat auch mal so punksachen an?
Ja. Die unterschiedlichsten Bändlis sind im Auto. Wenn eine Band im TV gut abdrückt, wird nicht weitergezappt.
zockt ihr auch games ?
Leider keine Zeit
wann haben beschlossen musiker zu werden?
Nach dem ersten Schluck aus der Mutterbrust.
Nach der Schule
Dito
Etwa vor 13 Jahren (heute ist er 15)
Als ich etwa 15 war
wie stehts mit HipHop; der Schweizer Szene zum beispiel. was haltet ihr davon?
Fühlen uns nicht kompetent genug, dazu eine Meinung abzugeben.
Wurdet ihr von Magazinen wie Legacy etc. auch schon ausgefragt?
Unser Manager kennt das Heftli. Die Band schaut gwunderig drein.
was ist für euch der grosse reiz zum lifespielen und wo tretet ihr am liebsten auf ?
Am liebsten auf einer Bühne... Live spielen ist geiler als fast alles andere! Nur Sex besser sein.
wie verkaufen sich die tonträger von krokus? könnt ihr etwas zur neuen platte sagen?
Die letzte Platte hat sich nicht gut verkauft. War schlecht abgemischt. Am meisten haben wir in den 80ern in den USA verkauft. Eine neue Platte haben wir beim Christkind bestellt, im Winter gehen wir ins Studio.
hat jemand von euch das buch "hunde wollt ihr ewig rocken" von chris von rohr gelesen?
Drei habens gelesen. meint: "Jeder schreibt sein Buch aus seiner Ecke/Perspektive". Chris von Rohr halt aus seiner.
, als du vor vielen jahren noch bei der band montezuma warst, hast du damals geglaubt dass ihr jemals so grossen erfolg haben könntet?
Damals war ich froh, wenn ich genug Most im Töffli hatte....
Wenn ihr die Zeit zurückdehen könntet,was würdet ihr anders machen?
Alles oder nichts.. Da müssten wir schon im Kreis ums Lagerfeuer sitzen und darüber reden.
Wo spielt ihr lieber? hallen oder open-airs? wie ist es damit heute?
Es kommt immer auf das Material an (Technik), das auf der Bühne steht. Ansonsten spielt es keine Rolle. Am liebsten nicht in der grellen Sonne.
apropo sex... habt ihr kinder ??
hat einen kleinen Sohn: Andy, sechs Jahre alt. Der singt schon ganz kräftig die Songs von Papa mit. wünscht sich schon lange eine Familie, aber er ist noch auf der Suche nach der Frau Mama.
was für ein musikstil haben sie GENAU?
Gitarren-Rock. Blues-orientiert.
Wenn wir schon gerade bei den Musikrichtungen sind, wie stehts um den "Grunge"?
Ja, wie steht es um den Grunge? Gibt es den überhaupt noch?
macht du den musiker-job bei als nebenjob? wie ist es bei den anderen bandmitgliedern?
macht daneben noch Bauführung. elektrönelt. Die andern wollen nicht verraten, was sie sonst noch so tun.....
Heut zu Tage wollen viele Sänger,Schauspieler werden.Denkt ihr auch über eine kleine Filmrolle nach?
steht tatsächlich manchmal auf der Theater-Bühne. Er hat auch kleine Auftritte in Promotions-Videos.
Sauft Ihr lieber oder Raucht Ihr lieber Cannabis?
Die Band teilt sich da in zwei Gruppen.
ist einer von euch schwul?
Wir fragen uns immer bei den Gitarren-Technikern... Ob da wohl was dran ist? Oder drin?
was sagt ihr zur schweizer musikszene? ist es nicht immer noch so schwierig, als schweizer band gross herauszukommen?
Es ist "relativ" einfach, in der Schweiz zu einem gewissen Erfolg zu kommen. Der Sprung in die grosse, weite Welt ist gnadenlos hart!
wenn ihr alleine auf eine insel gehen würdest, was sind die 3 dinge die ihr mitnimmt?
würde die Familie mitnehmen.... Gitarren, Frauen, Bier (weil die Band so gross ist, sind's halt mehr als drei Dinge). nähme ein Handy mit, um einen Helikopter zu ordern. Und dann noch den TV für das Formel-1-Race am Sonntag.
Vielen Dank an alle. Wir sehen uns am Konzert, wo wir live spielen statt chatten.
