Wie sieht der Alltag aus in Futurhouse?
Sehr spannend, aber nach einem halben Jahr genauso gewöhnlich wie in jeder anderen Familie
um was gehts bei der show?
Es geht darum das Leben im Haus der Zukunft auszuprobieren, imme einen Schritt voraus zu sein.
was für auswirkungen hat die Technologie auf das alltägliche Familienleben
Wir sparen Zeit, unsere Lebensqualität hat sich vebessert, familieninterene Regelungen gelten aber nach wie vor.
und wo kann ich mir das reinwuergen?
auf www.futurelife.ch
Wie ist das Leben so voll von Technik?
Für uns sind Technologien Werkzeuge und in diesem Sinne nutzen wir sie auch
wie kommt man auf die Idee, der Familie sowas anzutun?
Neugier, wir haben uns freiwillig dafür gemeldet
haben Sie schon Weiterentwicklungen getätigt? Wenn Ja welche?
Der Briefkasten für Hauslieferungen (Skybox) ist nun beidseitig benutzbar. Warenlieferungen können nun direkt in der Küche herausgenommen werden
was findet iehr a üch bsunders?
Wir sind eine ganz normale, farbige Familie
Wie reagiered dFründe vo üchne chind
Die finden es spannend, was Grace (Tochter) erleben kann.
Können solche technischen Hilfsmittel die NormalverbraucherInnen auch nutzen oder sind die unerschwinglich?
Viele der Anwendungen können auch Normalbenutzer verwenden, aber die hohe Zahl der einzelnen Anwendungen machen das ganze zur Zeit noch sehr teuer
Bis wenn dörfed Iher det bliibe? hender Angst, wenn ier usechömed, dass ier üch nümme zrächt finded?
Wir werden mindestens dreiJahre in diesem Haus bleiben, flexibel wie wir sind haben wir auch keine Angst für nachher
wie alt sind üchi chind?
Grace ist elf, Carlo vier ein halb
Wie unterscheidet sich ihr technischer Alltag von dem einer" normalen" Familie.
Kein Besuch im Shoppingcenter, stattdessen Online-Einkauf, jetzt gerade wird der Rasen gemäht...
Was ist Euer Lieblings-Tool?
Da können wir uns nicht entscheiden... mal der Fernseher, mal die Vernetzung der Haussteuerung, die Fernbedienung mit Internetzugang oder einfach die Waschmaschine die sich selbst meldet wenn sie fertig ist
könnt ihr überhaupt noch ein normales familienleben führen?
Unser Familienleben ist normal...
was macht ihr so den ganzen tag über? arbeiten? oder nur rum chillen?
Wir beantworten E-Mails, führen Besucher durchs Haus, besprechen mit Partnerfirmen, verfassen Newsletter oder stehen der Presse (und Bluewin) zur Verfügung
Was kaufen Sie online und was nicht?
Online kaufen wir alles was ich nicht mit den sinnen erfahren möchte, und das es im Migros Online-Shop gibt
Ist Euer Job gut bezahl?
Danke wir sind zufrieden
bekommt ihr alles bezahlt was ihr euch kauft?
Leider nicht..
sicher ein komisches gefühl ständig beobachtet zu sein. wisst ihr überhaupt noch wie das leben in realität aussieht?
Wir schlafen im Nebenhaus und da wir nicht in einer Box leben, haben wir noch genügend Bezug zur "realen" weld
was sind die hauptaktivitäten im haus?
Jeder Tag ist anders: mal mehr Besuche, mal mehr administrative Arbeiten, Sitzungen, Interviews...
durftet ihr das haus manchmal verlassen? oder war das wie im bigbrother-container?
Wir können das Haus jederzeit verlassen, wir leben nicht im Container. Unsere Kinder gehen ganz normal in die Schule...
gab es auch lange chat-nächte?
Gechattet haben wir, aber nicht nächtelang
wie seit ihr zu dem gekommen?
Wir haben im TV von diesem Projekt erfahren, und uns für diesen Job beworben.
gab es momente in denen ihr ans aufhören gedacht habt? wäre das überhaupt möglich?
Nein, wir haben noch nie ans Aufhören gedacht. Aber wenn es für uns nicht mehr stimmt, können wir aussteigen. Vielleicht erleben wir die Pensionierung im Future-Haus?
wie ist das für eure Kinder? bringen die Kollegen mit nach Hause?
Natürlich, unsere Kinder sind sehr kommunikativ und offen.
habt ihr zeitungen also im internet gelesen? was war eure lieblings-seite im internet dafür?
Wir lesen nur ab und zu Zeitung im Internet. Am liebsten mit der mobilen Konsole im Bett!
wenn ihr alleine auf eine insel gehen würded, was sind die drei wichtigsten dinge welche ihr mitnehmen würded?
Partner und Kinder, das sind drei. Und ein Sackmesser
Ihr tönt ja total begeistert. Gibt es nichts Negatives?
Ja, wir sind begeistert! Manchmal nerven die Computergeräusche, weil das Haus für Besucher gebaut wurde, sind die Computer nich schalldicht eingebaut.
bekommt ihr übers www meldungen von leuten die euch über die webcam beobachten?
Ja, manchmal, die meisten vermissen den Lifestream und den Ton
habt ihr andere leute übers www kennengelernt?
Ja, wir haben sehr interessante Begegnungen erlebt
guten tag!! wie leben sie lieber, so wie früher oder so wie jetzt?
Die Mischung ist, gut, Alltag im Future-Haus, Ferien in Afrika (wo wir gerade waren)
Haben Sie Herr Beisheim auch schon mal zu Gesicht bekommen?
Nein, aber er wird uns noch besuchen
was war der lustigste moment im haus? gab es auch negative erlebnisse?
wir haben viel Lustiges erlebt, etwa dass sich der Staubsauger einschaltete, statt dem Licht... Für die Lustigsten Momente ist aber unser vierjähriger Sohn verantwortlich, der schon den Staubsauger füttern wollte oder Rennen mit dem Rasenmäher veranstaltet...
werdet ihr auch beobachtet wenn ihr duscht oder aufs klo geht?
Nein, wir sind nicht im Big-Brother-Haus
Seid ihr jeden Tag im Internet?
Ja, wir arbeiten mit dem Internet, die Steuerung läuft über das Internet. Und unser Sohn sagt, wir leben im Internet
sind euch ähnliche familien im ausland bekannt? gibt's da eine gemeinschaft?
Familien kennen wir noch nicht, aber wir haben Kontakt zu ähnlichen Projekten
wer steht hinter dem ganzen projekt? wie wird das finanziert?
Initiant ist Prof. Otto Beisheim, der das Ganze privat finanziert, sowie rund 60 beteiligte Partnerfirmen.
was passiert bei Stromausfall?
Wir haben eine Notstromaggregat, aber die hektische Suche nach Kerzen beginnt trotzdem...
wie haben sie ihre bankgeschäfte getätigt? übers internet? wie werden sie das in zukunft machen?
Ja, wir nutzen Online-Banking und werden wohl auch mal Onlin-Trading versucehn
Frage: Was ist der Unterschied zwischen dem vorherigen Leben und diesem?
Wir wohnen nicht mehr am selben Ort, wir arbeiten nicht mehr im selben Beruf, haben mehr Werkzeuge zur Verfügung und finden das spannender.
Möchten Sie im Futur-House alt werden?
Ja, sehr gerne! Das Haus passt sich unseren wechselnden Bedürfnissen an.
Werden sie ihr Leben lang in diesem Haus wohnen?
Am liebsten schon.
gibt es gute kochrezepte im internet? können sie etwas empfehlen?
Ja, jede Menge, z.B. pastaweb.de.
Wie haben Ihre Kinder auf die Technik reagiert?
Für unsere Kinder sind das mehr Spielzeuge, die mal mehr, mal weniger interessant sind.
Habt ihr auch mal die Möglichkeit bei Euch mit Freunden zu plaudern ohne dass eine Webcamera läuft?
Ja klar, wir wissen wo die eingesteckt sind, wenn das mal nötig wäre. Ausserdem wird kein Ton übertragen
Welches Gerät, dass Ihr früher nicht hattet, würdet ihr nie mehr missen wollen?
In der Küche den Steamer, im Wohnzimmer die kinoähnliche Fernsehanlage, das superschnelle Internet...
ihr habt vorhin was von rasen mähen geschrieben. Wie geanu läuft das
Unser Rasenmäher läuft autonom, völlig geräuschlos und wird mit Sonnenenergie betreiben.
wohin geht in die ferien? ist etwas geplant? wo wäre das?
Vor drei Wochen waren wir in Kenia, unsere Kinder stammen von dort.
Also, würde dieses Haus einmal gerne aus nächster nähe Betrachten, aber wo steht es denn genau???
Das Haus steht in Hünenberg (ZG), für einen Besuch kann man sich über unsere Homepage (www.futurelife.ch) anmelden, da hats auch einen Lageplan.
Wir haben uns über den Chat mit Euch gefreut. Wenn jemand was findet, das im Future-Haus fehlt, bitte bei uns melden. Back to the future.
