wir begrüssen recht herzlich im promichat. der schweizer natitrainer brennt darauf, eure fragen zu beantworten. los gehts!
Hätte Dein Nati-Team - in der jetzigen Verfassung - auch nur den Hauch einer Chance auf's Achtelfinale gehabt?
Liebe Fussballfans, ich freue mich, mit Euch den WM-Chat bestreiten zu dürfen. Ich hoffe, der Chat wird genauso spannend, wie der letzte im Herbst. Also - ich gebe mein Bestes...
Zur ersten Frage: Denn Hauch einer Chance sicher. Aber wir sind im Moment noch nicht so weit. Die Zeit mit der sehr verjüngten Mannschaft kommt noch. Wir müssen und können in der EM-Quali noch die entsprechende Erfahrung sammeln.
Generell: Sind Sie vom Niveau dieser WM angetan - oder eher enttäuscht?
Das Niveau dieser WM hat mich nicht überrascht. Bei 64 Spielen kann nicht jedes Mal ein Spektakel geboten werden. Doch wir haben vereinzelt gute bis sehr gute Spiele gesehen.
Wer ist für Sie persönlich der Shooting-Star bei dieser WM?
Ronaldinho war einer dieser so genannten Shooting-Stars.
Schadet das rasche Ausscheiden von technisch starken Teams dem Fussball? Wird jetzt wieder mehr Wert auf Kampf, Kraft, Disziplin und Defensive gelegt?
Nein. Die techn. starken Teams mussten aber zur Kenntnis nehmen, dass Technik allein nicht genügt.
Das heisst vor allem für die europäischen Spitzenteams, dass man in Zukunft die asiatischen und afrikanischen Teams vermehrt auf der Rechnung haben muss.
Waren die Favoriten wie Frankreich, Italien, Spanien, Argentinien und Portugal zu überheblich - oder Ihre Starspieler zu ausgebrannt und müde?
Wahrscheinlich trifft beides zu. Die Vorrundenspiele mit angezogener Handbremse überstehen zu wollen, kann (siehe Frankreich, Argentinien und Portugal) fatale Folgen haben. Geht heute nicht mehr...
Die WM wird wohl als Je-ka-mi der Schiedsrichter in die Geschichte eingehen. Glauben Sie auch, dass die Exoten-Schiris die WM massgeblich beeinflusst/verfälscht haben?
Es ist gefährlich von «Exoten» zu reden. Wenn ich an das Spiel Kroatien - Italien denke, da haben auch europ. Schiris versagt. Aber klar: Man muss versuchen, die weltbesten Schiedsrichter an die WM zu bekommen.
Was halten sie davon, daß bei der WM einzelne Spielszenen direkt im Stadion auf der Anzeigetafel wiederholt wurden?
Die wirklich heiklen Szenen sind nicht auf die Wand gekommen. Da wurde meist ein Standbild eingeblendet, um den Schiri nicht zu kompromitieren... Es genügt, wenn die Bilder am TV den Schiri benoten.
, was hat Oli Kahn, was andere Torhüter nicht haben?
Wenn man Kahn nach dem Spiel hört: "Ich bin total fertig", zeigt das, wie konzentriert dieser Torhüter ist. Kahn ist mental der beste. Er bleibt lange wie kein anderer stehen, wenn ein Spieler alleine auf ihn zustürmt. Ein ganz wesentliche Stärke von Kahn.
Was halten Sie von der Newcomer Türkei?
Zur Türkei: Der türkische Fussball ist nicht erst seit dieser WM salonfähig. Ich denke an die Erfolge von Galatasaray, welches den Uefa-Cup gewann. Zudem spielen viele sehr starke Spieler in europäischen Spitzenclubs. Das hat zur Folge, dass die Türken zu einer starken, taktisch gut geschulten Einheit gewachsen sind.
Frage aus dem Ausland: Ist die Schweiz nicht auch ein «Fußball-Exot»? Zur Exoten-Frage: Wenn man mit Fussball-Exoten Teams meint, welche noch weit hinten her hinken, dann ist die Aussage falsch. Der Schweizer Fussball ist gut entwickelt. Aber aufgrund unseres Spieler-Potentials gehören wir nun mal zu den Aussenseitern.
Hätte die Schweiz womöglich eine ähnliche Überraschung geliefert wie zum Beispiel Senegal, Südkorea oder die Türkei?
Denken sie, dass die Schweiz in ein paar Jahren auch auf einem solchen Niveau wie an der WM spielen wird?
Ich glaube nicht, dass wir an dieser WM schon für eine Sensation bereit gewesen wären. Aber ich bin überzeugt, dass diese relativ junge Mannschaft mit zunehmender Erfahrung auch auf diesem Niveau wird bestehen können.
Hallo .....wer wird Weltmeister? Dein Tipp?
Brasilien. Eine Herzensangelegenheit. Mit dem Kopf bin ich mir weniger sicher...
Finden Sie nicht, dass es ein 4. Schiri geben soll der die unübersichtlichen Tore überprüft?
Für ein grosses Turnier wie die WM ist ein 4. Schiri sicher ein Überlegung wert. In welcher Form auch immer...
hallo für wenn hast du ganz am anfang der WM getippt?
Ich bin in guter Gesellschaft mit vielen Fans. Ich tippte auf den WM-Final Italien - Argentinien.
2. frage die fernsehmoderatoren scheinen gelegentlich die regeln nicht zu kennen. Es wird bei kleinen touchierungen zitiert: foul obwohl dann die schwalbe folgt oder dergleichen. Ihre meinung + ev. lösung dazu ?
Fernsehmoderatoren müssen heikle Szenen in Sekunden-Bruchteilen beurteilen. Das ist sehr schwierig. Da muss man schon Nachsicht walten lassen.
1. frage wie sieht die entwicklung der fussballer bei den schwalben + die problematik der taxierung durch die schiedsrichter?
Das wird stets ein Thema bleiben. Unabhängig von der Qualität des Schiris: Es wird stets Fehlentscheidungen geben. Es ist doch auch schön, wenn man sich darüber echauffieren kann...
mich interessiert,was zu den langweiligen deutschen fussball und vor allem die merkwürdig einfache Gegner,die Deutschland ausgelöst bekam,meint.müssten nicht Gruppen ausgeglichener sein?
Deutschland kann bestimmt nichts für die relativ einfache Gruppe. Völlers Team hat aber mehrheitlich das gespielt und gezeigt, was ihren Möglichkeiten entspricht. Sie sind viel und gut gelaufen, zeigten Kampfgeist und Einsatz. Deutschland verfügt nun mal nicht über die techn. Mittel von beispielsweise Brasilien.
Hallo . Für mich als Fussballinteressierter ist es einfach ein Rätsel wie mieserabel, entschuldigen Sie das Wort, unsere Nati immer wieder abschneidet. Woran liegt das? Und wieso setzen Sie , aber auch Ihre Vorgänger, immer wieder auf die gleichen Spieler obwohl ja kein Erfolg von Ihnen da war?
Was heisst immer wieder? Richtig ist: 1996 hat sich die Schweiz letztmals für ein grosses Turnier qualifiziert. Ich meine die Quali zur EM 2000 hing an einem seidenen Faden. Es ist halt so, dass die Schweiz nicht über eine Auswahl von Top-Spielern verfügt, um ganze Teams auszuwechseln.
: Die U-17 ist europameister und die U-21 hat auch gut abgeschlossen; Haben wir schweizer in ca.5 Jahren ein spitzen team?
Wir haben sicher durch die gute Nachwuchsförderung eine gute Basis für die Zukunft geschaffen. Aber darauf zu schliessen, dass die A-Nati aufgrund der Nachwuchs-Erfolge einen eklatanten Sprung nach vorne macht, wäre falsch.
Sehen Sie sich die Aufgabe gewachsen mit Der schweiz in die WM 2006 zu gelangen?
Ja, klar. Und zuerst konzentrieren wir uns auf die EM-Quali (Portugal).
hallo ,wie fanden sie das auftreten der fans am länderspiel schweiz -kandada?komt ihr jetzt nicht mehr ins espenmoos? kommt jörg stiel wieder ins goal?
Wir werden uns das gut überlegen, die einheimischen Fans haben sich nicht sehr fair verhalten. Sie mögen für den FC St.Gallen tolle Fans sein, aber wenn die Nati spielt, müssten sie uns auch unterstützen. Wenn Jörg nach seiner Verletzung an seine Leistungen im Frühling anknüpft, ist das keine Frage.
Was denken Sie, woran liegt es, dass die U-21-Nati in der Schweiz, ich sage es jetzt mal so; eine so grosse Welle ausgelöst hat? Was halten Sie von Ricci Cabanas - als Mensch und als Fussballspieler?
Klar, weil die Schweiz ein grosses Turnier ausgerichtet hat und unser Team mit tollen Leistungen begeistert hat. Ricci ist ein tadelloser Sportler. Immer bereit, alles zu geben. Und er respektiert Mitspieler und Anweisungen des Trainers.
, wie sehen sie die Zukunft der Schweizer Nati? Die U21spieler welche zu alt sind um weiter U21 zu spielen mit eden leistungsträger der 1.Mannschaft?
Ich sehe der Zukunft zuversichtlich entgegen. Frey, Magnin, Cabanas haben bereits Erfahrung im A-Team. Ihnen gehört (u.a.) die Zukunft.
Thema EM-Qualifikation: Russland scheint nicht so stark wie die Iren, oder täuscht das?
Die Russen sind aufgrund der Einzel-Spieler eher stärker einzustufen. Doch die WM hat gezeigt - als Hinweis für uns -, dass mit einer starken Mannschaftsleistung auch ein kleines Fussball-Land auf diesem Niveau bestehen kann.
Entschuldigung das ich nachhaken muss. Aber liegt den nicht gerade da das Problem, dass mann sich zufrieden gibt und noch fast stolz ist das die Qualifikation zur EM z.B an einem dünnen Faden hing? Die Nati hat nicht erfüllt, das ist doch Fakt. Wo liegen den aus Ihrer Sicht die Gründe dafür?
Sie haben nicht unrecht. Es entspricht etwas unserer Mentalität, zu schnell zufrieden zu sein. Da müssen wir ansetzen. Andererseits: Die Erwartungen an die Schweiz sind zu hoch. Wir sind ein kleines Land. Auch etwa Dänemark und Irland schaffen es nicht immer an die grossen Turniere.
... Könnte es nicht auch sein, dass Spieler wie die beiden Yakins, schlussendlich an einem Erfolg für die Schweiz gar nicht so interessiert sind? Ich meine, mir ist es lieber das etwas weniger berühmte spieler spielen würden, kämpfen würden, die Schweiz als Land vertreten würden, dann halt so verlieren als wenn nur so reiche schnösels zu faul auf dem Platz stehen und dann noch nach ausreden suchen....!
Das kann ich so nicht gelten lassen. Die Yakins haben im Club sehr gute Leistungen geboten. Und auch im Nati-Team ihre Leistung gebracht. Wo sie recht haben: Wir müssen die Latte für solche talentierte Spieler sehr hoch ansetzen. Ich bin sicher: Die Yakins sind sehr an einem Erfolg der Nati interessiert...
wieso in gottes namen stehen in der fifa-weltrangliste länder wie z.b thailand oder jamaica vor der schweiz? das darf doch nicht wahr sein...
Man darf dieses Ranking nicht allzu ernst nehmen. Die Voraussetzung sind nicht auf allen Kontinenten gleich. Ein ausschlagkräftiges Ranking der Uefa (wir stehen etwa in der Mitte) zeigt, dass wir das Ziel (oberes Mittelfeld) anpeilen müssen. Und das wollen wir unbedingt!!
wird die mannschaft so wie sie jetzt ist bestehen bleiben oder werden sie neue junge spieler integrieren?
Das ist ein ganz natürlicher Prozess, dass junge Spieler von unten nachstossen. Sie müssen sich mit starken Leistungen in ihren Clubs aufdrängen. Jugendliches Alter ist allerdings kein Freipass für einen Platz im National-Team.
Ich wollte nicht die Yakins beleidigen Herr Kuhn. Ich danke ihnen, dass Sie mir auf die sehr direkten Fragen geantwortet haben. Und ich wünsche Ihnen und der Nati viel Glück bei der Quali. Hopp Schwiiz!
Danke für die Blumen.
werden sie den di jorio im team behalten?
Bei Di Jorio ist noch nicht sicher, wo er spielen wird. Fehlt es ihm an Spiel-Praxis, wird es schwer für ihn.
ist es denkbar dass mann die u 21 zusammenhält und die euro quali spielt,eine chanze für die wm 2006?
Es ist utopisch ein ganzes Team zusammen zu halten. Sollen etwa ein Henchoz oder Müller oder Vogel zurücktreten, um den Jungen Platz zu machen?
Sollten die trainer nicht was gegen die "schwalben" ihrer spieler unternehmen ?
Selbstverständlich. Weil ein entlarvter Spieler schadet dem eigenen Team.
Was würdest du als nächstes machen wenn sie dich feuern?
Die Frage ist gut (lacht...). Dieser Gedanke macht mir alledings kein Kopfzerbrechen. Ich beschäftige mich nicht mit ihm - sonst hätte ich den Kopf nicht mehr frei!
wieso wolltest du nati-trainer werden?
Ich habe diesen Job nicht explixit gesucht. Ich wurde vom Verband angefragt und empfand es als ganz natürlich, da ich die meisten Spieler der Nati bereits früher unter mir spielten.
Würdest du gerne National-Trainer von Österreich werden?
Hans Krankl macht einen guten Job - aber es wäre sicher eine Ehre. Die Frage stellt sicher aber im Moment nicht.
, Denksch holemer d'EM 2008 i d'schwiz und öschtrich?
Ich hoffe sehr und bin zuversichtlich, dass wir dieses Turnier organisieren können. Und das würde unserem Fussball einen grossen Schub nach vorne geben.
was ist dein Lieblings Essen und welche musik hörst du gerne?
Ich esse im Grunde alles und höre Musik aus den 60/70 und 80-er Jahren am liebsten.
Ich habe noch eine letzte Frage . Ich bin leidenschaftlicher "Wetter" von Fussballspielen. Ich nehme an dass die Quote für eine Qualifikation der Schweiz sehr hoch sein wird.... Darf ich es riskieren einen hohen Betrag für eine Qualifikation der Schweiz einzusetzten? Würden Sie selber darauf wetten?
Ich würde selbstverständlich auch auf die Schweiz setzen - aber nicht mein ganzes Vermögen. Tun Sie das lieber auch nicht...
ws halten sie von einer kamera-überwachung des spiels, auf dessen bilder die schiris immer zurückgreifen können bei streitigen situationen wie im eishockey?
Es bietet sich allerhöchstens eine Überwachung vor dem Tor an. Alles weitere würde die Spiele langatmig machen, stets den Rhytmus brechen und wäre für die Zuschauer unattraktiv.
ich bin fussballerin und spiele schon in der u-18auswahl obwohl i^h erst 14 bin..aber das reicht mir nicht..ich möchte nationalspielerin werden, könnt ihr mir ein paar tipps geben???
Schwer zu sagen: Aber sicher soviel: Um deinen Traum zu verwirklichen ist viel Fleiss, Arbeit und Wille nötig.
Aber das hast Du ja bestimmt - weiter so!!!
danke für die vielen, guten fragen an . die folgende ist die letzte des promichats:
Angenommen, die Schweiz stünde irgendwann mal unter ihnen als Trainer im WM-Finale (Reine Utopie . Einer ihrer Spieler holt per Schwalbe den entscheidenden Elfmeter heraus. Würden sie nach dem Spiel nicht zu ihm hingehen und sagen: "Gut gemacht Junge"?
lacht, lacht... Ich würde ihn zumindest nicht tadeln.
