Es freut mich, dass ich hier bin und ich bin sehr gespannt auf Eure Fragen.
hoi .. zuerst einmal ein grosses Kompliment ! An was bist du grad dran im Moment ?
Ich bin auf Promotion-Tour für mein neues Album "Verliebt in das Leben" und gebe viele Konzerte.
was trinkt am liebsten?
Pfefferminztee, Ice Tea und Cola Light
Hoi . Wie geht es dir?
Super. Spitzenmässig bombastisch.
wie alt isch sie?
Sie ist 23.
was ist dein Lieblingsessen?
Ganz einfach: Entweder McDonalds oder Italienisch.
möchte gerne den richtigen namen von erfahren

was machst du nach dem Konservatorium? Studierst du noch Volkmusik?
Nach dem Konservatorium werde ich meine Stimme weiter ausbilden. Volksmusik kann man nicht studieren.
Ich studiere Musik in Zürich , wie gefällt es dir in neuchatel?
Sehr gut. Es ist klein, familiär und man erkennt mich dort nicht so.
und warum sie gerade diesen künstlernamen gewählt hat?
Er lässt sich in verschiedenen Sprachen aussprechen, er ist kurz und kommt von Bern.
frage:besitzen sie einen organspendeausweis?
Bisher noch nicht. Ich habe es mir schon oft überlegt, aber kam noch nie dazu. Wenn mir etwas passieren würde, würden meine Leute schon schauen, dass es zum Guten kommt.
Hoi, was meinsch zum wirbel um dä Stefan Mross?
Ich kenne ihn schon lange und es tut mir eigentlich sehr leid. Ich wünsche ihm viel Kraft, die Krise zu überstehen.
hesch du ä fründ ?
Ja, seit fast zwei Jahren.
Hi ! Schissts di nid mängisch ächli a immer z'smilä?
Nein, weil ich ein fröhlicher Mensch bin. Wenn ich etwas spielen würde, würde man es sofort merken.
was denkst du über Karl Moik?
Er unterstützt mich sehr und hat sehr viel durchgemacht. Darum bewundere ich ihn.
würde mich interessieren, ob du Kisha kennst und was du von ihr hälst ?
Kisha kenne ich schon lange, aber zuwenig gut, als dass ich mir ein Urteil bilden könnte. Ich finde sie sympatisch, und sie hat eine gute Stimme.
Hallo , du bist megasymphatisch und singst super toll! Guckst du Big Brother?
Nein, leider nicht. Ich habe genug mit meinem Leben zu tun.
du bist zwei jahre nacheinander zum beliebtesten prominenten der schweiz gewählt worden, wie erklärst du dir das? gratulation und alles gute
Ich kann mir das eigentlich nicht erklären, ich kann nur vermuten, dass dies wegen meiner Natürlichkeit ist und weil ich 100prozentig dahinter stehe, wie ich mich präsentiere und was ich mache.
wieviele CD's sind bereits erschienen von dir?
Vier CDs: "Das Feuer der Sehnsucht", "Wunschlos glücklich", "Ein Märchen aus Eis" und -die allerneuste- "Verliebt in das Leben".
was hälst du von stefan raab?
Er ist ein ganz sympatischer Typ, ich lernte ihn im Musikantenstadl kennen. Er ist sehr direkt und offen, und das mag ich.
hi ! gibt es irgendwo eine videocasette von dir zu kaufen?
Nein, leider (noch) nicht. Aber das kommt sicher noch.
Kennst du per zufall Kathrin Graf (Sie ist Dozentin für Gesang in Zürich und zählt zu den besten Gesangspädagogen der Welt)?
Vom Namen her schon, aber ich kenne sie nicht persönlich.
habe lieder geschriben..würde gerne das du sie singst...was muss ich machen , damit du die lieder zu hören bekommst?
Schicke sie an , 3078 Richigen.
was möchtest du nach deiner gesangskarriere machen?
Ich möchte eigentlich immer singen... Sollte ich das nicht mehr machen können, finde ich bestimmt andere interessante Dinge.
ich finde,du bist eine sehr hübsche und attraktive frau.Was machst du um dich fit zu halten?
Nichts! Absolut nichts. Zwischendurch zwinge ich mich auf den Stepper.
Frage: Hallo , hast du Geschwister? wenn ja, wie alt sind sie denn?
Ich habe zwei Schwestern, Nicole und Tanja. Nicole ist 28 und Tanja ist 26.
möchtest du einmal ins filmgeschäft einsteigen?
Bisher nicht, vielleicht später einmal.
Es feut mich jedes mal wenn ich Deine Stimme höre im deutschen Radio. Es ist immer ein Stück Heimat. Leider haben die Deutschen kein Flair um Deinen namen richtig auszusprrechen. Tschüss und mach weiter so, Dein Stimme ist wirklich super.
Vielen Dank, das freut mich.
Hallo . Singsch Du lieber bärndütsch oder hochdütsch?
Am liebsten italienisch, denn das klingt am Schönsten. Aber sonst: Egal was, hauptsache singen.
hast du auch schon den Gedanken gehabt am Concour d' Eurovision teilzunehmen?
Ja, bisher kam es einfach nie dazu, aber das ist bestimmt auch was, was ich mal tun könnte.
Hoi, ich hörte Du glaubst an Gott. wie kamst Du zum glauben?
Ich bekam schon zuhause sehr viel mit und auch durch meinen Freund und durch das Business.
lässt du dich von MKS oder BSE beeinflussen beim essen?
Eigentlich nicht, weil das Fleisch noch nie so gut kontrolliert wurde wie jetzt. Jetzt sollte man es essen!
wie bist du zur volksmusik respektive zum schlager gekommen?
Ich habe mit meinen Eltern Volksmusik gemacht, machte mit Gospel weiter, fand zur Klassik - und jetzt mache ich alles.
Frage: hi, welche drei dinge würdest du auf eine einsame Insel mitnehmen?
Die Welt... ich möchte alles mitnehmen... eigentlich will ich gar nicht auf eine einsame Insel!
was wäre für dich das schlimmste?
Wenn meiner Familie oder meinem Freund etwas zustossen würde.
Von wo bist du aus dem emental?
Aus Richigen, dem Tor zum Emmental.
hy ,unterstützten deine eltern dich voll und ganz als du dich für musik entschieden hast?
Ja. Sie glaubten von Anfang an an mich und haben mich auch immer unterstützt. Aber ich habe mich auch abgesichert und zuerst einen Beruf gelernt (dreijährige franz. Handelsschule)
wie lang singst du schon?
Seit ich ein kleines Mädchen war - jeden Tag. Professionell seit zweieinhalb Jahren.
willst du eigentlich später mal Kinder?
Zuerst will ich einen Hund. über Kinder kann man später diskutieren.
hoi , mich intressiert wie du zur volksmusik gekommen bist und was du privat für musik bevorzugst
Durch meine Eltern. Privat höre ich alles: Sehr viel Klassik, aber auch Soul und Pop und Schlager.
hi ! i ga mit de tamara id schuel du kennsch si doch oder?
Jaja natürlich. Liebe Grüsse.
hast du Bezug zu Konolfingen?
War nie dort in meiner Jugend oder so - höchstens mal Schuhe kaufen.
frag mal , wie sie die rosensorte findet, die nach ihr getauft wurde?
Sehr schön, weil ich weisse Rosen liebe.
Ich würde dich gerne als Rock-lady sehen....bleibt das ein traum?
We will see... Keine Ahnung!
welches sind deine hobbies? (ausser singen)
Schlafen, essen, lädele, lesen. Aber dazu habe ich zuwenig Zeit.
salli ich habe eine Frage an dich wie fülhtest du dich als du den Grand-Prix gewonnen hast?
Total benebelt. Ich kam das gar nicht richtig mit. Es hat mich alles überrascht. Ich habe eigentlich erst ein Jahr später begriffen, was es heisst, den Grand-Prix zu gewinnen.
Häsch du eigentlich Emmentaler Chäs gern, so als Emmentalerin?
Ja, aber mein Lieblingskäse ist Greyerzer.
ist verwandt mit dem uhren-designer michael jordi?
Nein. Wir kennen uns, ich bin auch immer bei seinen Präsentationen eingeladen, aber wir teilen nur den Namen.
Was willst du noch in deinem leben erreichen?
Nichts. Das Wichtigste ist für mich, gesund zu bleiben.
wie vieli so dirndl hesch du?
Dirndl habe ich nicht so viele. Aber Auftrittskostüme habe ich gegen 30.
ich möchte mich von hier aus heimiswil (miten im Emmental) besten bei dir bedanken und sage das das Weihnachtskonzert in Burgdorf ein super anlass war Danke bleib so wie du bist....gruss Peter
Lieber Gruss zurück!
wie bringst du das studium und die musikauftritte aneinander vorbei?
Fast nicht. Es ist nur mit Super-Planen und einem Riesenwillen zu machen.
Ich singe oft deine Lieder. Hilfst du dabei, sie zu komponieren?
Auf dem neuen Album habe ich bei drei Liedern mitgeschrieben.
in welchem alter hattest du deinen ersten freund?
Meinen ersten richtigen Freund hatte ich so mit 16.
Würdest du erotische Fotos machen ?
Viele Fotos können erotisch sein. Ausziehen würde ich mich nicht.
hallo , hesch eigentlich o mau zyt i usgang z gah, im ämitau? oder z bärn oder so?
Im Moment nicht. Aber sobald ich Zeit finde, werde ich wieder anzutreffen sein.
es isch schad, me gseht dini gueti figur nid so guet in dene kleider
Man muss nicht alles zeigen, was man hat
Hoi Köntest du dir auch vorstellen etwas in Richtung Pop zu singen?
Ja, natürlich. Man zeigt sich nie abgeneigt für neue Sachen.
Wann hast du deinen nächsten auftritt in der ostschweiz?
Keine Ahnung. Geh doch mal zu http://www.francine-jordi.ch
Was sagen deine schwestern dazu, dass du jetzt so berühmt geworden bist in der Schweiz?
Nicht viel. Sie arbeiten alle mit und unterstützen mich. Sie haben Freude daran und sind stolz auf mich. Und umgekehrt!
was sagst du zur entwicklung in der musik, das leute die absolut nicht singen können so erfolge feiern und im fernsehn gross angepriesen werden
Ich wäre dafür, dass man im Fernsehen wieder live singen muss.
wie findest du dass "Gladiator" zum besten film des jahres gewählt wurde?
Ich habe die Oscar-Wahlen auch mitverfolgt. Ich hätte es "Erin Brockovich" gegönnt. Aber ich habe Gladiator nicht gesehen und kann es nicht beurteilen.
sali , i han ämal äswa gläsä, dass du schwyzerörgeli gspielt hesch. Tuesch no ab und zue?
Genau so selten wie Alphorn blasen.
Wie ist so das verhältnis zwischen den schweizer musikern, die es ähnlich weit gebracht haben wie du, nur in einem anderen resort oder so
Ich habe mit allen ein Super-Verhältnis. Auch z.B. mit Florian Ast.
stehst du auf muskulöse männer?was hälst du von männern die strings tragen?
Das ist mir eigentlich gleich. Es sollte ihnen dabei einfach wohl sein!
wärsch du met eme ganz normale bruef zfrede?
Ja natürlich. Ich habe ja auch zwei Jahre auf dem Büro gearbeitet. Wenn ich nicht den Grand Prix gewonnen hätte, würde ich noch immer dort arbeiten. Man muss einfach das tun, was einem Spass macht.
spielst du selber auch ein Instrument ?
Ja, im Nebenfach studiere ich Klavier, spiele ein bisschen Alphorn, ein bisschen weniger Schwyzer-örgeli und Blockflöte lernte ich auch einmal.
rauchst du ?
Nein, meiner Stimme zuliebe nicht.
sie soll doch mal in die kamera winken das ich glauben kann das sie da ist
Schaut in die Kamera (ein bisschen verzögert)
wie findet sie hip hop
Gut. Es ist nicht mein allerliebster Musikstil, aber es gibt schöne Lieder drunter.
Salü wann bist Du wieder mal in der Innerschweiz an einem Konzert zu hören?
Besuch doch meine Homepage, dort findest Du alle Daten: www.francine-jordi.ch
wie bist du zu einem Produzenten gekommen?
Sie sind auf mich zugekommen. Aber der erste Schritt, jemanden zu finden, ist immer extrem schwer. Jetzt habe ich für die neue CD gewechselt, und da traf ich die neuen Produzenten persönlich.
hattest du schon einmal ein problem damit, dass du jetzt so bekannt bist?
Ja, wenn es mir nicht gut geht und ich rausgehe, kann das Angesprochenwerden mal unangenehm sein.
Viel Glück in der Zukunft! Und ich bleibe dir als Fan immer treu!
Vielen Dank, das ist lieb. Komm doch an das Francine-Jordi-Fest am 29. September in Richigen (Vorverkauf: 079 711 18 45). Infos auch auf www.francine-jordi.ch
Hi ! Kannst du mir nicht ein paar Fotos von dir schicken?
Ich kann Dir ein Autogramm schicken. Sende mir Deine Adresse: , 3078 Richigen
was hälst du von techno?
Ich gehe sehr gerne an House-Parties abtanzen.
Hallo Deine größten Fans aus Limbach-O. /Sachsen grüßen Dich
Ich grüsse dich zurück!
was hältst du vom chatten? kennst du dich mit internet/pc aus?
Ja natürlich. Das Chatten hier macht mir sehr viel Spass. Es ist interessant, direkt kontakt mit den Leuten zu haben. Ich werde es wieder mal machen.
trägst du selber strings? (sorry, peinliche frage)
Trägst Du welche?
gratulaltion zu deine Hit Parade einsteig - Wie wärs mit platz 1 ?
Ein Traum. Aber wohl etwas zu hoch.
passiert dir oft,dass dich die leute auf der strasse ansprechen um dein autogram zu bekommen?
Ja, sie kommen sogar ans Küchenfenster klopfen.
gloubsch du, dass du met de musig das gfonde hesch för das du bestemmt besch ond wie besch of dä wäg cho?
Ja, bestimmt. Ich glaube, jeder Mensch hat eine Gabe und er sollte versuchen, sie umzusetzen. Den Leuten eine Freude machen, ist die grösste Gabe!
Wird man Dich am 29.September nur aud der Buehne bewundern koennen oder wirst Du Dich auch unters Fanvolk mischen beim gmuetlichen Beisammensein?
Natürlich werde ich mich mit meinen Fans treffen. Bei jedem Konzerte kann man mich persönlich antreffen. Aber dann natürlich ganz besonders.
Stimmt es, daß Du Angebote von der Filmindustrie hast ?
Ja, habe ich schon bekommen. Aber im Moment fühle ich micht nicht in der Lage, auch zu schauspielern.
An wievielen Schiessanlässen nimmst du pro Jahr noch teil und mit welchem Erfolg?
Es sind zwei: Feldschiessen und das Obligatorische. Kranzresultat!
Ich gratuliere Dir mal 1. zu Deinem Erfolg und 2. dass Du trotzt deines Erfolges so viel feingefühl hast um einem blinden zu zeigen wo er bei der Autogrammstunde dich findet und auch kein körperkontakt scheut super mach weiter so Du bist super!!!
Vielen Dank.
! Gibt es irgendwo Poster von dir zu kaufen?
Ja natürlich. Wir haben ganz viele Fan-Artikel. Guck die Homepage an.
Hallo Du hast in österreich Hunderte Fans - wie erklärst Du Dir diesen Erfolg ?
Die vielen Auftritte und Fernsehsendungen, meine Natürlichkeit, meine Lieder... keine Ahnung.
Eine Frage : Ich find Dich toll, Deine Musik und alles. Aber hast Du Dir noch nie überlegt, eine andere Frisur zuzulegen (keine Stirnfransen!). Ich bin überzeugt, dass Dir das super stehen würde.
Du bist auf dem Holzweg. Ich hatte schon alle Frisuren. Die jetztige ist wohl die beste. Glaub es mir.
was hälst du von madonna und wie gefällt dir ihre musik?Würdest du gerne mit ihr auf tour gehen?
Ihre Musik ist sehr gut produziert. Auch die Lieder sind sehr schön. Sie ist provokativ, aber verkauft sich sehr gut. Auf Tour würde ich lieber mit Elton John gehen.
wie hast du herausgefunden welches deine Gabe ist oder denkst du, dass das nicht wichtig ist, sondern nur der fun zählt, egal wo?
Dass ich für die Musik geschaffen bin, habe ich erst herausgefunden, als ich auf der Bühne stand und die Leute Freude an meiner Musik zeigten. Viele haben mir geschrieben, dass sie durch meine Lieder aus ihren Depressionen fanden.
was hälst Du von Patrick Lindner? Findest Du, dass schwule Männer Kinder adoptieren dürfen?
Das liegt nicht in meiner Macht, das zu entscheiden. Patrick Lindner ist ein sehr guter Entertainer.
Viele Künstler trennen sich von Mangements weil Sie nicht zufrieden sind - wie sieht das bei Dir aus. Wer ist Dein Management machst Du das selber ?
Das Management mache ich nicht selber. Man braucht lange, bis man den richtigen Partner findet, dem man auch vertrauen kann und der die gleichen Ziele wie der Künstler hat. Ich hab's gefunden: Viertbauer Promotion in österreich.
was hälst du von shock-rocker marylin manson?
Ich kenne ihn nicht.
finde du hast eine super ausstrahlung, dein tel gespräch am prix walo war ein echter aufsteller
Danke schön. Ich konnte meine Freude nicht verstecken...
du bist eine sehr sympatische und hübsche Frau. Ich bin überzeugt, dass Du eine sehr gescheidte Person bist. Life habe ich Dich noch nie gesehen, aber es würde mich freuen, Dich mal an einem Konzert oder sonstwo anzutreffen!
Ich würde mich auch freuen, wenn ich dich mal an einem Konzert treffen würde. Oder noch besser: Am Francine-Jordi-Fest am 29. September.
ich liebe deine musik!wo bist du am wochenende?
Am Freitag bin ich auf Promotions-Tour in der Schweiz (verschiedene Radio- und TV-Stationen), am Samstag bin ich im Media-Markt Lyssach und am Sonntag habe ich einen Auftritt in Insbruck fürs ORF-Radio.
Was ist Deine Lieblingsnummer auf der neuen CD?
Eigentlich gefällt mir jedes Lied auf seine Weise. Aber "Verliebt in das Leben", der Titelsong, liebe ich noch ein kleines Bisschen mehr.
erfolg haben ist gut, das der erfolg auch anhällt ist schon schwerer, was für pläne hast du denn für die zukunft und wie gehst du mit konkurrenz um?
Konkurrenz gibt es für mich eigentlich gar nicht. Jeder Künstler geht seinen Weg und hat seine Anhänger. In Zukunft werde ich weiterhin versuchen, gute Konzerte geben, gute Lieder zu machen. Grosse Pläne bringen nichts. Die soll das Management machen.
Stimmt es, dass Du ein Fan von Sissi Filmen bist ?
Ja, absolut. Die schaue ich mir immer an Weihnachten an.
Apropos Stefan Mross: Nach der Neuen Expertise von Prof.Max Sommerhalder , spielte Mross das Ave maria auf der Trompete sehr fraglich/amateuerhaft (was sagst du dazu?)
Ich kann das leider nicht beurteilen, da ich dies nicht gehört habe. Aber ich habe ihn auch schon live spielen gehört und kann nicht sagen, dass er Anfänger ist.
Salut , ich bin zwar nicht unbedingt ein Volksmusik-Fan und betrachte Deine Musik auch nicht als reine Volksmusik. Was mir aber wirklich imponiert, ist die Tatsache, dass Du immer Freude ausstrahlst. Wie machst Du das?
Weiss ich auch nicht. Ich bin halt ein fröhlicher Mensch und von meiner Familie und meinem Freund erhalte ich viel Kraft, die ich weitergeben kann.
könntest du dir vostellen, auch mal ein duett mit frauen aus dem CH-rock business zusammenzusingen, ich denk da mal an sina, gigi moto oder yvonne moore, wär sicher noch ein interessantes experiment
Könnte ich mir durchaus vorstellen. Ich bin neuen Projekten gegenüber nie abgeneigt.
Ich möchte allen, die da draussen sind, viel Glück und vor allem Gesundheit wünschen. Jeder soll an seine Träume glauben und versuchen, sie zu verwirklichen. Bis bald!
