Wie lange gibt es Euch schon?
nächtses jahr feiern wir das 10-jährige jubiläum, dann wird gross gefeiert.
Habt Ihr immer noch dieselbe Besetzung in der Band wie zu Beginn?
ja, die gleiche.
: was haltet ihr von der schweiz
schönes, kleines, übersichtliches Land in dem es immer was feines zu essen gibt.
Weshalb macht Ihr eigentlich Musik?
frauen....
Mit was beschäftigten ihr euch, bevor ihr zu singen angefangen habt?
Peter war Kalvierbauer und hat Medien studiert, Volker hat auch Medientechnik studiert.
Habt Ihr noch- wie unbekannte Bands - einen Übungsraum?
Wir haben seit diesem Jahr einen Uebungsraum, vorher hatten wir keinen. War also Premiere.
Wir haben uns allerdings von Anfang an zweimal im Jahr ein Ferienhaus gemietet und sind dort mit der ganzen Band proben und essen gegangen.
: wann und wo kann man euch live sehen in der ch
am 19.11 in bern und am 20.11 in winterthur im albani.
: Wie lange habt ihr noch vor zu singen?
solange es spass macht..solange es geht...und dieses jahr machts besonders viel spass.
: wo, war euer bester gig?
da gibts recht viele...wir haben sehr schöne erinnerungen von schupfart vor zwei wochen.
Probt Ihr noch während einer Tournee, bzw. zwischen den Konzerten?
besonders war es ein konzert in asien zu spielen....
wir proben immer während den konzerten, ja.
Habt Ihr mit "Lemon Tree" viel Geld verdient?
ja, aber leider nicht soviel dass es schon reichen würde...es reicht doch nie...
: habt ihr eine vorgruppe
auf ein paar konzerten in deutschland haben wir eine befreundete band aus lettland dabei "brainstorm" heissen die. und die hat dieses Jahr beim Grand Prix Eurovision den dritten platz belegt.
Schreibt Ihr Eure Songs zusammen?
zuzweit, ja. Volker und Peter
: du sprichst vom guten essen in der schweiz, was gab's denn gestern
in der kantine gabs bei megaherz so was wie jägerbraten...der war echt gut für kantinen-fras.
: was haltet ihr von big brother? kennt ihr die schweizer ausgabe?
wir haben gehört dass es eine schweizer ausgabe gibt, ansonsten unterhalte ich mich lieber mit dingen die nichts damit zu tun haben.
: habt ihr vorbilder?
die zeit der vorbilder ist eigentlich vorbei...früher waren's the who und die beatles...
Was glaubt Ihr, woran der Erfolg des Songs "Lemmon Tree" gelegen hat?
der Song kam zu einer Zeit bei der der ganze Musikmarkt total anders gestrickt war. niemand dachte dass so ein song ein erfolg sein würde.
und weil es halt ein ohrwurm ist...
Wieso war das zweite Album weniger erfolgreich?
hmmm...eigentlich findes es alle besser als unser erstes album. vielleicht deswegen. viele leute haben auch nicht mitbekommen dass es ein zweites album gegeben hat.
: habt ihr eigentlich familie, will heissen fau und kinder...
wir haben beide familie..peter hat zwei mädchen, volker zwei jungs...und auch die werden mal heiraten später und vermögen akkumulieren
: was habt ihr heute noch vor
der heutige tag steht im zeichen der promotion für das neue album - welches übrigens ausgezeichnet ist.
da sind auch die schönen hits drauf wie suzy...und it can happen...
u.v.m.
: auf was für art musik steht ir privat?
bei volker läuft grad coldplay, bei peter läuft grad das vierte alpenhorn trio "gletschereis"
Stimmt es, dass Ihr nach Eurem Hit eine Zeit lang keinen Plattenvertrag hattet?
nein, das stimmt so nicht ganz. ende 99 wurde unsere plattenfirma aufgelöst und wir standen mehr oder weniger auf der strasse....
zum glück nur für kurze zeit...
: wie alt seit ihr so eigentlich, wenn man das fragen darf ?
muss das sein?
volker ist 43...petre ist 24
: wer hat denn euer neues album produziert?
der produzent...also volker und james herter
Habt Ihr noch Zeit um ein Privatleben zu führen, neben dem ganzen Rummel?
Ja..wieder zum Glück. 96 und 97 war nicht mehr viel mit privat-leben
und jetzt ist es auch wieder etwas schwierig da wir so viel unterwegs sind wegen dem neuen album.
: und wo habt ihr es produziert ?und aufgenommen ?
die vorproduktion haben wir zuhause gemacht, die eigentliche produktion war in reutlingen - atlantis tonstudio.
: Ist es manchmal schwierig Euch selbst zu sein?
nö eigentlich nicht. weil wir uns nicht verstellen müssen.
Geniesst ihr zuhause einen sogenannten "Promi-Status"?
eher der prophet im eigenen land status
: kommen eure familien manchmal mit auf tour oder promo?
selten, ja. promo ist sehr langweilig für familien-angehörige
: Was würdet Ihr für euren Erfolg nie tun?
songs wie zlatko singt.
oder generell songs spielen die uns selber nicht gefallen
: Wie bereiteet ihr euch mental auf einen gig vor? habt ihr einen talisman oder so was?
wir haben ein ritual vor jedem konzert, das wir aber leider nicht verraten dürfen....
: wie siehts mit groopies aus?
zurzeit wieder ganz gut...die gibt's tatsächlich....
wenn du ein mann bist dann solltest du musik machen
: Seit Ihr abergläubisch?
volker nein, peter ja.
: z.zt. ist frauentennis in zürich angesagt. geht ihr da mal vorbei?
wir waren schon gestern bei der tennis-aftershow-party.
: in der Schweiz hat der Bundesrat kürzlich eine Gesetzesänderung bezüglich der Legalisierung von Cannabis beschlossen, was hält ihr davon?
weiter so! finden wir super!
weil es drogen schon immer gegeben hat...lieber legal und entkriminalisieren.
Wird es sowas auch mal in Deutschland geben?
Die Tendenzen sind da..aber die konservative mehrheit in unserem land ist halt noch dagegen.
Was hält Ihr von Politik in der Musik?
nicht sehr viel
sagt volker...peter meint dass er nicht glaubt, dass man mit musik die welt verändern kann aber dass man irgendwie zumindest nicht unpolitisch durch die hemisphere gleiten sollte...bei songs kann man politisch stellung beziehen, ohne diesen moralischen zeigefinger.
teilen sich kurz auf, volker geht rauchen... (kommt dann stinkend zurück)
: Seit Ihr SMS-süchtig wenn Ihr auf Tour seit?
(peter) ich krieg sehr gerne SMS, aber ich schriebe sie nicht gerne
: was haltet Ihr von Stefan Raab
geiler typ, wir haben ihn vor 4 jahren kennengelernt, zuerst war unsere meinung von ihm nicht gerade die beste, nachdem wir aber eine nacht lang durchgezecht haben mit ihm, sind wir richtige fans von ihm...
: seid ihr Schumi-Fans
ne
: macht euch das touren nach wie vor spass, oder ist es euch halbwegs verleidet????
ne macht total viel spass, vor allem wenn man lange zeit im studio war.
: Madonna hat in der Musik neue Masstäbe gesetzt, wohin denkt ihr geht es in Zukunft?
kann man nie sagen, man soll vor allem nie nie sagen.
: Gibt es schweizer Musiker, deren musik euch gefällt????
core (und vor allem sonja) gefällt uns ganz gut!
: Gibt es für Euch auch ein Leben ohne Musik?
bisher noch nicht
schwer vorstellbar...
: volker, my scottish mate, wie gefällt dir die eskobar-cd?
gut, sehr ruhig, aber schön zum entspannen
(danke nochmals für die Copy)
: aber coldplay ist inzwischen zu dir durchgedrungen, gell!
meine liebligsscheibe, gerade...
: Mit wem möchtet Ihr nie gemeinsam auf einer Bühne stehen?
mit jörg haider
Mit wem würdt Ihr liebnd gern Mal zusammenarbeiten?
mit noa (sängerin aus isreal)
: Was ist euer nächstes ziel?
die nächste grosse herausvorderung ist im nächsten Frühjahr ne tour durch japan...
Wie ist es wenn Ihr nicht in D, CH oder A Gigs habt, sondern in nicht deutschsprachigen Ländern?
die ansagen sind anders, auf englisch und es ist vor allem in südostasien auch ohne scheinwerfer schweine-heiss oder saukalt (klimaanlagen) aber sehr schön!
Seit Ihr present aufm Internet?
ja, http://www.foolsgarden.de
(befindet sich allerdings noch im aufbau)
Wie steht ihr zu dem ganzen MP3 Geschichten und dem Streit zwischen Anbietern und Label?
schwierige frage, raubkopien hat's schon immer gegeben, die industrie hatte schon angst als die normalen audiokasetten rauskamen... COPY KILL's MUsic... aber die riesen panik die alle haben, können wir nicht teilen.
vielliecht wird dadurch musik sogar wieder individueller und konzerte gewinnen wieder mehr an wert.
: ich wünsch euch toi toi toi und auf dass eure alben und singles bald in die ch-charts kommen.
danke schön¨!
kommt doch einfach alle auf eines unseren konzerte, im bierhübeli (bern, sonntag 19.11.) und albani (winterthur, montag 20.11.), wir freuen euch auf euch!
Da schliessen wir uns an und sagen allen DANKE fürs fleissige chatten...
macht's gut, tschüss, vielen Dank für Euer Interesse, bis bald!
