Hallo, Grüessech, Tschau zäme
Guten Abend darf frau schon Genaueres wissen über die neue TV-Sendung?
Man kann. Ich mache einen Mini-Biolek sprich Aeschbacher Talk am Donnerstag Abend für Nachtvögel.
hallo wie gehts?
Super! Hoffentlich Dir auch.
Wie gefällt Ihnen Ihr Job?
Immer noch fantastisch. Das auch noch nach 20 Jahren. Aber es ist ja eigentlich eine gutbezahlte Psychotherapie.
, wie war ihr heutiger tag - können sie den beschreiben?
Hektisch. Ich versuche, die neue Sendung vom 4. Januar auf die richtige Schiene zu bringen, baue noch das Studio um (d.h. die Handwerker) und am nächsten Samstag habe ich ja auch noch sowas wie 'ne Sendung.
Allerdings weiss ich da überhaupt noch nicht, was auf dem Programm steht, denn meine Redaktion hat beschlossen, mich 90 Minuten lang aufs Glatteis zu führen. Ich weiss weder Gäste noch sonst was.
Wo engagieren Sie sich politisch?
Auf der linken Seite. Aber die hat ja in den letzten Jahren ein wenig Schlagseite bekommen. Drum bin ich nicht in einer Partei.
Wo sind sie aufgewachsen?
Z'Bärn, z'mitzt ir Stadt.
welches war ihr eindrücklichster gast in casa nostra?
Oh.... das ist schwierig. Kürzlich hatten wir eine Familie aus Adelboden mit 14 Kindern, die waren schon ziemlich eindrücklich, wie die miteinander umgegangen sind und ohne Geld jeden Tag Spass am Leben haben.
wird er casa nostra nicht mehr lange machen?
Nein, es ist der letzte Versuch. Sechs Jahre hab ich das mit Vergnügen als Showfuzzy gemacht und jetzt will ich aufs Alter hin etwas seriöser werden.
möchte mal ein riesen kompliment machen, wie sie mit den menschen umgehen, find ich super!!
Das tut gut. Danke vielmals.
Sie sehen so braun aus in der Webcam, gehen Sie regelmässig ins Solarium oder geniessen sie einfach die Sonnenseite des Lebens
Ich bin verschissen bleich heute. Die Kamera hilft da heftig mit. Ins Solarium bin ich seit drei Jahren nicht mehr gegangen, weil der Hautdoktor das nicht so wahnsinnig findet. Drum muss es die Sonne im Herzen sein - oder wie man so schön sagt.
was wird die nächste Sendung sein?
Das Thema ist ;C'est la vie und wie's so geht im Leben weiss ich nicht, was mich erwartet. Vielleicht kannst Du ja am grossen Absturz von mir partizipieren. Musst halt reingucken.
I finde di so en wunderbare, herzenswarme mönsch. toll das es dich gid. i han di welle froge wenn du gmerkt hesch dass du dech fürs andere gschlecht interesiersch
Super, danke. Das ich schwul bin, weiss ich eigentlich seit der Pubertät. Es dauerte nur eine Weile, bis ich damit auch gut leben konnte. Aber seit 35 Jahren ist es mir wohl dabei.
Wie stehen Sie zu Drogen? Es ist allseitsbekannt, dass mancher mal sein Näschen zu Aufmunterung ins weisse Pülverchen steckt?
Mein Näschen ist auf weisses Pulver ziemlich allergisch. Drum lass ich das sein. Aber ein Joint von Zeit zu Zeit kann ja auch nicht schaden.
Bleilben Sie Beim sfdrs?
Ja. Ich habe dort alle Freiheiten.
Was wirst Du in zehn Jahren machen?
Wenn ich das wüsste, würde ich es jetzt schon machen. Im Altersheim in Weggis bin ich noch nicht angemeldet.
welche musik interessiert sie?
Querbeet: Ich gebe zu, die Hitparade reinzuziehen, lass mich von Tschaikowski zu Tränen rühren und tanz etwa mal zu House auch ab.
wie alt sind sie ?
Steinalt, sprich 52 Jahre alt.
Was haben Sie für eine berufliche Ausbildung?
Ich hab meinen Gring an der Uni angeschlagen und Volkswirtschaft studiert. Das war einmal. Dann habe ich meine Sporen im Marketing abverdient. Und per Zufall bin ich mit 32 als völliges Greenhorn bei den Medien gelandet.
chattest du auch privat?
Lieber nicht am Compi sondern auf Tuchfühlung.
Sie haben eine sehr positive Ausstrahlung im Fersehen, würde Sie gerne mal kennenlernen. Wo trifft man Sie an, im Ausgang, gehen Sie überhaupt noch mal abtanzen?
Ich bin immer mal wieder im Ausgang. Im Aera (aber selten) und halt sonst so z'Züri unterwegs.
Haben sie eigentlich zeit füt ihr privatleben?
Das leidet im Moment heftig. Aber ich hoffe auf bessere Zeiten. Das tue ich allerdings schon seit 20 Jahren. Meine Mutter hat mich auch schon zur Adoption freigegeben, weil ich mich nie bei ihr melde.
Wo haben sie die Brille gekauft?
Fiehlmann - dort ist's so billig.
Wieso hast du die Augen immer zu?
Weil ich herunterschaue. Wenn ich direkt in die Kamera gucken würde, wäre es besser.
finden Sie die amerikanischen Wahlen nicht auch lächerlich?
Ja, sehr. Grotesk, die ganze Sache. Die sollen doch einfach einen neuen Wahlgang machen. Aber wahrscheinlich interessiert's gar niemanden mehr.
Viele Berühmtheiten Versichern Ihren Körper - ob Nase, Gesicht, Gesäss, Stimme: Alles musste schon daran glauben. Welchen Körperteil haben Sie sich versichert?
Bei mir handelt es sich ausschliesslich um billige Occasionen, die man nicht versichern muss.
was hältst du von adolf ogi? ich denke er ist dir symphatisch....oder?
Ich finde ihn megasympathisch, hatte mehrmals mit ihm zu tun, und er war immer extrem persönlich und engagiert.
Was sagen Sie zu dem Resultat der Bundesratswahlen?
Es hätte schlimmer sein können.
wärst du gerne bundesrat?
Nein. Schrecklicher Job. Ich wäre gerne Papst. Da könnte man wahrscheinlich mehr verändern. Aber als Atheist bin ich dort wahrscheinlich schwer vermittelbar.
sie haben immer eine positive ausstrahlung, wie machen sie das gibt es ein rezept dazu?
Das ist einfach, weil so viele Leute rund um mich unglaublich lieb und grosszügig sind. Drum ist es einfach.
was sind eigentlich deine träume?? Stells du dir nie vor, irgendwann am meer zu sein und das leben geniessen?
Ja, genau. Ich träume von einem grossen, alten Haus irgendwo in der Karibik, wo's immer schön warm ist. Vielleicht erfüll ich mir diesen Traum mal und vermiet noch ein paar Zimmer. Dann kannst Du dann vorbeikommen.
Welche 3 Sachen würden sie auf eine einsame Insel nehmen?
Schwierige Frage. Ein Natel, um alles weitere zu bestellen. Nein, im ernst: Es ist schwierig, da was Gescheites zu sagen. Vielleicht ein Buch. Aber ich weiss nicht welches.
gibt es bald eine neue Sendung mit aeschbi?
Ja, ab 4. Januar jede Woche, jeweils am Donnerstag Abend nach dem 10 vor 10. 50 Minuten lang einen Talk mit hoffentlich spannenden Gästen. Gehe zu http://www.aeschbachertalk.ch. Dort läuft ein Countdown.
ich freu mich sie hier begrüssen zu dürfen! Wie empfanden sie den Auftritt von Gölä bei sich und was löste es bei ihnen aus als sein Rücktritt bekannt wurde?
. Ich war von Göläs Auftritt und dem Gespräch mit ihm ziemlich berührt und man spührte schon dort, dass er mit seinem Erfolg irgendwann Mühe kriegen wird. Ich finde es super, dass er den Mut gehabt hat, einfach mal Stopp zu sagen und einen ;Sicherheitshalt; einzulegen.
Schreiben Sie nicht selber? Wer schreibt für Sie?
Ich bin ein Schreibidiot. Deshalb sitzt mir jetzt jemand auf den Knien, der das alles eintippt.
Wie gefällt ihnen das chatten?
Gefällt mir super, und Ihr stellt mir auch echt gute Fragen.
Mal eine etwas persönliche Frage, aber es interessiert mich sehr? Haben Sie schon mal für SEx bezahlt?
Bis jetzt war das noch nicht nötig. Aber wer weiss? Man wird ja nicht jünger. Aber vielleicht einsamer....
ich wünsche dir von herzen alles gute und dass sich deine träume erfüllen!! und ich hoffe, dass viele menschen wo du dein lächeln geschenkt hast es weitergeben. was wird uns bei der letzten sendung erwarten? alles liebe
Bisch e Schatz. Leider weiss ich nicht, was in der letzten Sendung kommt. Ich gehe als Jungfrau hinein und komme vielleicht als *** raus.
Wie hatte damals Ihre Familie ihr Coming-Out aufgefasst?
Das war, als ich 22 war. Im ersten Moment haben sich meine Eltern fürchterliche Vorwürfe gemacht und meinten, sie hätten mich falsch erzogen. Das hat sich aber schon nach ein paar wenigen Tagen ergeben und war zum Glück dann nie mehr ein Problem. Sexuelle Vorlieben sollten ja nie dazu führen, jemanden zu verurteilen.
Ich ha dr welle froge ob är dr Lade in Basel immer no het?
Ich habe den Laden immer noch, und zwar schon seit 12 Jahren. Und es macht Spass, auch wenn's nie rentierte. Du kannst übrigens auch online bestellen: http://www2.bluewin.ch/x-mas2000/shopping_classic_set.html
fand die sendung Menschen sehr gut! wird die noch weitergeführt? und wenn ja, wie wäre es wenn Sie einmal etwas über Indianer dokumentieren würden?
Das war auch eine meiner Lieblingssendungen. Leider wird die auch auf Ende Jahr abgesetzt, die letzte kommt am 28. Dezember, und wenn Du Zeit hast, schau bitte rein. Da hat es echt spannende Menschenporträts, eines davon bin ich und ich lass im übertragenen Sinn die Hosen runter, weil ich zum ersten Mal die eigene Kamera mit nach Frankreich in mein Ferienhaus genommen habe.
Welche Vorbilder haben Sie? Welche Persönlichkeit hat Sie beeindruck? Warum?
So richtige Vorbilder habe ich keine. Mich beindrucken grundsätzlich Leute, die sich selber sind und nicht nach irgendwelchen Klischees oder vermeintlichen Erwartungen der Gesellschaft leben.
hat der einen Glücksbringer - was hält er von Glücksbringern?
Ich gebe zu, ich habe einen. Es ist ein Teddybär. Einer, der mich schon bald 40 Jahre begleitet. Den habe ich nicht verkauft an der Lighthouse-Auktion.
sucht seine Gäste selbst aus oder gibts da Vorgaben
Ich bin völlig frei in der Auswahl. Aber es helfen mir natürlich meine Kollegen von der Redaktion. Wir sind insgesamt zu viert, um die Chose am Laufen zu halten.
Hatten sie in der Jugendzeit auch Spitznamen? Wenn ja, welche?
;und der ist mir geblieben.
Glaubt ihr an Gott?
Nein, ich habe etwas Mühe, mir vorzustellen, dass da jemand all den Scheiss, der hier auf der Welt passiert, koordinieren soll.
wie lange arbeiten sie schon beim Fehrnsehen ?
Ich bin ein absolutes Fossil, denn im Februar 2001 bin ich zwanzig Jahre dabei.
wie erholst du dich nach hektischen Tagen?
Zum Glück erhole ich mich relativ schnell, da genügt eine Stunde mal dem See nach spazieren. Oder manchmal auch ein gutes Glas Wein mit ein paar Freunden trinken.
Sind sie ein Frühaufsteher, oder eher der Typ Morgenmuffel?
Morgenstund hat Blei im Arsch. Ich hasse den Morgen und liebe die Nacht.
Nehmen wir an, jemand macht eine spannende reise, oder trifft einen sehr aussergewöhnlichen menschen und versucht, daraus eine reportage zu machen, gibt es eine geringe chance, dass so etwas gezeigt wird im fernsehen?
Ich muss ehrlich zugeben, dass die Chance relativ klein ist. Die Anforderungen an professionell gedrehtes Material sind schlicht zu hoch.
was bist du für ein Sternzeichen?
Ein Skorpion. Achtung auf den Stachel. Und im Aszendent Fisch. Ziemlich gschlipferig.
Hatten Sie je eine sexuelle Erfahrung mit einer Frau?
Ja, klar. Warum nicht.
Ich spiele in einer Jugend Steelband. käme für sie so was in ihre Show auch in frage?
Schick doch mal eine Kassette. Dann können wir ja sehen. Aber Steelbands gibt's halt viele. Und die wollen alle ans Fernsehen.
was meint ist das Wichtigste im Leben?
Sich selbst zu sein.
sind sie stolz schweizerbürger zu sein?
Es kommt drauf an. Wenn ich heim komme, nach einer langen Reise, dann finde ich es bequem, in der Schweiz zu wohnen. Wenn ich zu lange da bin, bin ich froh, ins Ausland fahren zu dürfen.
und was ist dein Lieblingswein, ?
Chateau Fieusal, das ist ein super Weisser. Und beim Roten gibt's ziemlich geile Dinger aus dem Languedoque. Alles andere wird zu kompliziert. Dann fang ich nämlich an zu dozieren.
es gibt viele reiseberichte, die meisten relativ oberflächlich...du wärst doch genau der mann, der auch die mentalität und die eigenheiten der leute zeigen könnte, reizt dich so eine aufgabe nicht?
Doch, diese Aufgabe reizt mich seit Jahren. Ich habe mal Berichte über Städte gemacht und würde das gerne in Zukunft wieder aufnehmen. Aber dafür muss ich meine Chefs zuerst überzeugen.
was ist deine grösste sehnsucht?
Letztendlich ist es wahrscheinlich die Hoffnung, geliebt zu werden.
Welches ist Ihre Lieblingsstadt?
Barcelona finde ich grossartig, Buenos Aires ebenfalls.
Ihr seid absolut toll gewesen. Danke für die Superfragen, es hat riesig Spass gemacht.
