Hallo ihr da draussen: Ich freue mich, mit euch eine Stunde chatten zu können. Los geht's...!
Welches ist dein kurzfristiges, welches dein langfristiges sportliches Ziel? Welches dein berufliches?
Mein kurzfristiges Ziel ist die Junioren-Duathlon-WM in Rimini! Ich will eine Medaille! Auf lange Sicht habe ich Athen 2004 ins Visier genommen. Mein berufliches Ziel ist: Die Matur erfolgreich abzuschliessen und im Herbst 2002 ein Studium zu beginnen.
wie alt bist du
19 Jahre alt.
Setzt du nach der Matur voll auf den Sport?
Nein, ich habe ein halbes Jahr zwischen Matur und Studium zu überbrücken, dann gehe ich nach Australien, für 3 Monate. Ich werde aber neben dem Sport mein Studium beginnen.
war es schön weltmeisterin zu werden?wie war das gefühl?
Es war ein Supergefühl, mit der Schweizer Fahne einzulaufen. Genial. Solltest Du auch mal machen...
hast du neben dem sport auch noch zeit für augang und frenude?
Ja, sicher nicht soviel, wie es andere in meinem Alter haben. Aber da ich mein Training selber planen kann, habe ich doch immer wieder mal Zeit, mich etwas zu vergnügen.
Um was geht es dir beim rennen?
Das ist möglichst schnell bin.
wo bekommt man ein autogramm von dir??
Via Triathlon-Verband.
mit wie alt hast du mit diesem sport angefangen
1991 habe ich meinen ersten Triathlon gelaufen. Ich bin sehr polysportiv aufgewachsen, spielte vor allem Basketball und schwamm.
Wieviel Stunden in der Woche trainierst du?
Momentan 12 bis 15 Stunden!
Welche Disziplin trainierst du am liebsten, und was kostet am meisten Überwindung?
Ich mache Triathlon, weil es so abwechslungsreich ist. Zum Schwimm-Training muss ich mich am meisten überwinden.
was wolltest du als kleines kind werden?
Ich wollte nie Profi-Sportlerin werden. Konkrete Pläne hatte ich noch nicht.
Muss einen speziellen Ernährungsplan einhalten?
Nein, (lacht): ich esse nicht speziell gesund....
hast du einen freund?
Ja.
was hast du für hobbys???
Zeit mit dem Freund verbringen, Kino, Sport allgemein, E-Mails schreiben.
wie fühlt sich ? (allgemein)
Ich sitze im 10. Stock und geniesse die Aussicht, also mir geht's blendend....
hast du eine emailadresse oder homepage?
Ja, ich habe eine E-Mail-Adresse, möchte sie aber nicht hier bekannt geben.
Kannst du vom Triathlon leben?
(lacht): noch nicht!! Aber vom Triathlon -und den Siegen - wird man sicher nicht reich!!
als Sportmasseur möchte ich wiessen wie oft gehst Du in die Massage
Ich habe eine grosszügige Masseurin, welche mich einmal pro Woche sehr gut pflegt, bzw. massiert.
du startest an den schönsten Fleckchen der Welt, wo gefällts dir am besten?
Leider sieht man bei den Wettkämpfen nicht sehr viel vom Land. Australien aber gefiel mir sehr.
Was isst du am Wettkampftag?
Am Vorabend Spaghetti, zum Z'morge Weissbrot und nehme ein kohlehydratreiches Getränk zu mir.
was hörst am liebsten(musik)?
Ich höre oft Radio, bevorzuge keinen speziellen Musikstil.
Ist es schwierig Sponsoren zu finden? von wem wirst du gesponsort?
Allgemein ist es schon schwierig. Ich hatte aber Glück und habe Credit Suisse und bei Amag (VW) als Hauptsponsoren gefunden. Daneben unterstützen mich Adidas, Oakley, Swatch, Specialized, Rad Center Vögeli sehr zuvorkommend.
Hast oder hattest du ein Vorbild, ein Idol?
Mich haben viele Leistungen beeindruckt. Ich gehe aber meinen eigenen Weg. Ich will niemand kopieren.
Du bist bekannt als gute Kurvenfahrerin. Wie trainierst du das?????
(lacht, und lacht....) dieses Talent ist angeboren...
gibt es sportler mit denen du gerne mal einen wettkampf bestreiten würdest?wo es dir eine ehre wäre gegen sie anzutreten!?
Ein Duell mit den Gebrüdern Laciga würde mich schon reizen!
, bist Du mit Deinem Trainer zufrieden?
Ja, ich bin sehr zufrieden mit meinem Trainer. Er ist zugleich mein Vater. Er kennt mich sehr gut, kann das Training entsprechend anpassen.
ich sehe die webcam und muss sagen, dass du auch als fotomodell chancen hättest. wäre das eine zukunft für dich?
Nein, ich bin zu klein.
Wie findest du André Bucher als Mensch?
Ich kenne ihn nur entfernt. Ich finde sein Auftreten aber sehr symphatisch!
fördert sex die sportliche Leistungsfähigkeit?
Probier's doch mal!
Wie hast Du den Oltner City-Duathlon erlebt?
Es war eine Superstimmung, sehr viele Zuschauer, und ich war happy, das zweite Mal siegen zu können.
willst du später mal kinder?
So weit habe ich noch nicht geplant!
welche sportart kannst du nicht ausstehen?
Schiessen.
welche 3 dinge nimmt nicola auf eine insel mit, wenn sie dort länger allein wäre?
Velo, Schwimmbrille und Turnschuhe. Nein, natürlich meine mir wichtigsten Menschen.
in welchem verhältnis trainierst du die disziplinen?
Der Anteil am Schwimmen beträgt (zeitmässig) mindesten 50 Prozent, die anderen Disziplinen je nach Wetter und Jahreszeit.
Was machst du denn neben dem Sport sonst noch gerne?
Chatten bei bluewin und Partys nach den vielen Siegen!
Wie sieht die nationale TRI-Hierarchie aus?
Das hängt vom Wettkampf ab (Langdistanz): Auf der olympischen Distanz dominiert momentan Brigitte McMahon.
würdest du dich für 1million für den playboy ausziehen?
(schmunzelt...) Das kommt für mich gar nicht in Frage.
wie ist dein verhältnis zu anderen nationen im triathlon?
Super. Es ist genial, Athleten aus der ganzen Welt kennen zu lernen.
Kennst du den "olympischen spirit" schon?
An einer Olympiade war ich noch nie. Es muss aber ganz nett sein...
nachtrag: beziehung, speziell zu den deutschen?
Deutsche Triathleten sind netter, als Deutsche im allgemeinen....
bleibst du beim triathlon oder suchst du neue herausforderungen?
Triathlon ist meine Hauptsportart. Ich bestreite aber auch gerne Laufwettkämpfe oder Duathlons - quasi als Herausforderung.
schlimmster misserfolg bisher?
Ich hatte noch nie einen richtigen Misserfolg. Ich hoffe, er lässt noch lange auf sich warten.
welches war dein grösster triumph bisher?
Der WM-Sieg im Triathlon bei den Junioren in Edmonton.
wie ist dein ruhepuls?
Ausgeruht um die 40.
ist das dein erstes mail im chat?
Ja.
Wie sind denn so die Feiern nach einer Meisterschaft
Das weisst Du doch selbst...
Von wo kommst du genau?
Von Winkel bei Bülach.
du magst gummibäre, habe ich gelesen. du weisst aber, dass diese aus gelatine gemacht werden? Keine Angst BSE
Es gibt grössere Risiken im Leben. Ich lasse mir den Appetit nicht verderben.
wo liegen "schwächen", an was möchte sie in zukunft noch besonders an sich arbeiten - bezüglich sport?
Ich kann alle drei Disziplinen noch optimieren, am meisten muss ich noch beim Schwimmen arbeiten.
wie gehst du mit dem Rummel um Deine Person um?
Einerseits geniesse ich es, andererseits muss ich darauf achten, dass es nicht zuviel wird.
wie machst du den wechsel auf die laufstrecke?
So rassig wie möglich.
was haltet von internet und computern?
Ich verstehe nicht sehr viel davon, finde aber das Internet sehr nützlich.
wie steht es bei dir mit doping, nimmst du??
Das kommt nicht in Frage für mich!!
auf welchen wettkampf bereitest du dich jetzt gerade vor, und wie?
Auf die Duathlon-WM.
feiern deine direkten nachbarn immer ausgiebig mit dir mit?
Die meisten Nachbarn freuen sich sehr über meine Erfolge und unterstützen mich.
wer ist dein grösster fan?
Meine Grosseltern.
Wieviel sollte ein 14-jähriges Mädchen trainieren, wenn es sich nicht schon am Anfang an kaputtlaufen soll?
Das ist eine schwierige Frage. Da müsste ich mehr über die Umstände/Umfeld des Mädchens wissen.
duathlon, triathlon - kannst du dich nicht für etwas entscheiden
Hab ich doch: Die Hauptsportart ist Triathlon.
wie motivierst du dich vor wettkämpfen?
Vor Wettkämpfen bin ich genug nervös, muss mich nicht speziell motivieren.
wie kannst du diesen Leistungsdruck neben der Schule - mit solch guten Noten - schaffen?
Ich habe gute Mitschüler, die mir gelegentlich helfen....
wer ist dein pr-manager oder managerin?
Ich habe noch keinen PR-Manager. Diese Aufgabe übernehmen zum Grossteil meine Eltern.
kriegst du viele liebesbriefe? beantwortest du alle fanpost?
Ich kriege viele Fanpost und versuche möglichst alle zu beantworten.
hast du keine angst vor einem horror-crash (à la Montgomery)?
Speziell Angst habe ich nicht. Es kann auch sonst im Leben immer etwas Schlimmes geschehen.
apropos sport: ein wort zu den leistungen von roger federer? ein wort zu den manieren von marc rosset?
Das zu beurteilen steht mir nicht zu. Ich finde die Leistungen von Federer sind sicher sehr beeindruckend.
was hast Du noch bestimmtes vor in Deinem Leben zu erreichen?
Ich habe noch sehr viele Pläne und Wünsche....
wievielte wurdest Du bei Deinem ersten Triathlon-Wettkampf?
Gleich Zweite! Das war eine Schüler-SM.
ist triathlon gesund?
Es ist eine recht gesunde Sportart, weil man sehr viele Körperteile trainiert. Es kommt aber immer darauf an, wie intensiv man trainiert.
wie motiviert sich nach misserfolgen oder längeren (verletzungs-)pausen neu?
Ich hatte noch keine solchen Erlebnisse. Die vielen Erfolge motivieren mich stets von Neuem.
kommst du auch mal als olympiasiegerin in den bluewinchat
Falls ich jemals Olympiasiegerin werden würde, sicher!
wir müssen den chat hier leider beenden, vielen Dank an und alle die dabei waren und Fragen gestellt haben...
Vielen Dank für die vielen und guten Fragen. Es hat mir sehr viel Spass gemacht, mit euch zu chatten! Auf bald....
