lohnt sich die Fahrt inden stau?
auf jeden Fall, im Tessin scheint die Sonne und es wird bis 18 Grad!! oder in welchen Stau willst DU?
wie fensch de FCL?
was isch das ? en neui wulche, oder was?
ich geh regelmässig nach Irland. Warum ist das Wetter dort so veränderlich?
Irland liegt so ziemlich in der Westströmung drin, es hat kein Gebirge oder Kontinent, welche das Wetter "aufhalten", deshalb der schnelle Wechsel der Witterung.
wonsch du z'lozärn?
nei, nöd würklich
Was machsch, wenn du e falschmeldig usebrocht hesch???
ich tuen überlege an was es liegt! in der Regel tüen mir unseri Unterlage korräkt interpretiere, aber die unterlage (computermodell) sind halt teils nöd ganz so richtig.
was für ein wetter wäre wenn es keine welt gäbe?
keine welt, kein wetter, so eine art ewiger hochnebel...
du besch de bescht meteorologe in der schweiz!!!
merci, gib mir müeh....
Mir ist aufgefallen, dass die Temperatur nicht nur davon abhängt, wie weit nördlich ein Ort ist. Was sind andere Faktoren?
ach, viele. Meereshöhe, Jahreszeit, Lage zu Meer, Bodenuntergrund, Topographie etc.
was hesch för Hobbys?
vor allem mini fründe... und es bizeli läse
kennst du den bucheli?
ja, klar. Das ist der Wettermoderator auf einem grossen Fernsehkanal....
wie gsehts wetter über d'Ostertäg us???
WO?
würde die welt explodieren wenn die welt jedes jahr wärmer wird?
nein, aber wir würden uns trotzdem besch... fühlen
wie gsehts wetter über d'Ostertäg us??? Region Aargau ???
Am Do wulche und sunne, am Fritig au, am Sa teils dickeri wulche und chüehl (4 bis 7 Grad) Am So zerscht Sunne, am abig räge und am Mäntig Aprilwetter.
werden frösche immer noch zur Wetterdeutung benützt?
nein, wir haben unseren Meteo-Hund, der ist viel besser und kann auch bellen.
was hörst du für musik?
im moment for allem dido, und dann so ein bisschen drum&bass und so
was hat frosch mit wetter zu tun?
ich bin ehrlichm ich weiss es nicht, man sagt ja sie klettern die leiter hoch, wenns schön wird ? hui.
ab wann können wir wieder mit sonne rechnen?
ab morgen Nachmittag im Mittelland auf jeden Fall, oder dann im Tessin: morgen Sonne pur und 19 Grad!
wi alt bist du
32
wie erklärst du dir, dass die leute immer wetterberichte anschauen, auf die man eigentlich aber nie zählen kann?
ich denke nicht, dass man darauf nicht zählen kann. Du solltest dir das Wetter TELE24 anschauen oder auf der bluewin seite, das ist von uns und das stimmt in der Regel!
Zwischen den Meteo-Anbietern soll es ziemliche Konkurrenz geben. Kannst du ein par insider-infos geben?
stimmt. ha ja, wir (meteonews) spüren das auch immer, aber der markt ist halt klein und umkämpft und hat sich vor allem in den letzten 10 Jahren sehr geändert. aber wir haben eigenzlich zu den anderen Wetterdiensten ein gutes Verhältnis.
warum ist das Wetter ein Dauergesprächsthema? Auch in der Stadt?
weil wir immer mehr freizeit haben und wenns regnet macht das kein spass!
welches Wetter hast du privat am liebsten?
Schnee im Flachland oder Sturm, Nordweststau oder so
bist du privat auch am chatten?
nein, aber scheint ja ganz lustig zu sein...
welche ausbildung hat ein professioneller wetterfrosch?
in der regel geographie und meteorologie studium
ich möchte Wetterfee werden. Was soll ich tun?
melde dich bei uns (meteonews, zürich)
Frage: Was ist für ein Wetter an Ostern?
Morgen noch viele Wolken in Nord- und Mittelbünden und wohl auch noch etwas Schnee. FR und SA teils noch etwas Sonne, am Samstag aber meist bedeckt und etwas Schne (wohl bis ins Rheintal ) So wieder teils Sonne und am Montag ungefähr so wie heute.
welches ist der "schönste" Ort der Schweiz (Wettermässig)
Südtessin ist am besten, Sion ist auch nicht schlecht oder das Engadin. Am schlechtesten ist wohl St.Gallen
wie macht Ihr eure Prognosen?
computermodelle , aktuelle Daten, viel Erfahrung und was am wichtigsten ist : Leidenschaft fürs wetter (klingt komisch, ich weiss)
Stimmt das mit den bauernregeln? oder ist das nur verarschung?
nein, die stimmen zum Teil recht gut. bis zu etwa 70 Prozent in einzelnen Fällen
wie funktionier diese wetter maschiene die das wetter empfängt?
wie meinst du das?
und der hundertjährige Kalenter
das weiss ich echt nicht
was hälst du vom solarium?
gehe lieber in die Ferien
Hallo äm wie isch das es findet doch im moment e extremi Klima veränderig stat und warum wird i de éfentlichkeit so wenig drüber gredet???das hanni eifach mal welle wüsse
im moment isches jo rächt es thema. Aber ich glaub es isch eifach im moment nid e so en vogue über umwelt und politik z'rede.
was war bisher dein tollster erfolg als wettermann? (hast du z.B. Lothar vorausgesagt?)
Ich nicht persönlich, weil ich nicht Dienst hatte. Aber wir haben die Gefahr rechtzeitig erkannt und unsere kunden auch gewarnt, leider haben wir keine offiziellen Kanäle zur Verfügung. Sonst ist es schön zu sehen, dass wir innert 3 Jahren vom nobody zur nummer eins im schweizer privaten wettermarkt geworden sind, aber das ist mehr ein geschäftlicher erfolg
ist dein jahresgehalt über 150'000 CHF ???
schön wärs
stimmen Eure resultate mit denen der konkurrenz überein? guckt ihr manchmal ein bisschen ab
in der regel sind alle anbieter ähnlicher meinung. Nein, abkucken tut man nicht, aber ab und zu sich über die meinun der anderen amüsieren
warum gibts bei uns nicht so hurricans und tornados?
hurricans können sich nur über tropischen ozeanen bilden und das auch nur in aequatornähe. Tornandos gibt es bei uns auch, sie sind aber selten und nicht so kräftig wie zb. in den USA
also so eine maschine die die schallwellen eines gewitters oder so empfängt
also, so eine maschine kenne ich gar nicht. aber es gibt solche die die Blitze messen oder die Regentropfen in den Wolken erkennen können (Radar)
kannst du das wetter eigentlich auswendig?
ja, eigenlich schon, auf jeden fall für die schweiz.
Aber im moment isches doch grad am wichtigste will mer mues denn reagiere wenn mer no chann!will im Winter isch es nümer richtig chalt und im summer regnets zfill!Und biendli und Bakterie sterbet im Winter au nümme ab wies sust de Fall gsi isch und vilicht au darum über so süchene wie MKS und BSE chönt das ned alles en zämme hang ha ebe wäg der Klima veränderig???
also, BSE und MKS und klima, ich weiss nöd, glaub nöd. binli und bakterie, die stärbet vilicht, aber bi de bakterie isch das jo egal
gibt es eigentlich auch Meteorologen-Witze? oder seid ihr eher trocken?
, ich kenne keinen, ofensichtlich sind wir trocken
sali ... ich bi am sunntig in saas fee am schneegaudi uf 2400 m ! wie kalt isch denn i de nacht
so ungfähr -10 bis -15 Grad
Wie wird das wetter über ostern im wallis?
im wallis recht gut, zwar zeitweise wolkenfelder und vielleicht richtung goms oder Berner Alpen auch ein paar Flocken, aber im Haupttal und in Zermatt und Visp recht gut
was macht ihr, wenn ihr im büro nicht einigen könnt was für wetter morgen ist?
dann entscheiden die chefs, ganz einfachm wie überall...
ich geh in die Innerschweiz (vierwaltstättersee). Was soll ich zum Anziehen mitnehmen
einen dicken pulli, vor allem am sa und sonntag wirds nur so 5 bis 7 Grad und am So morgen sogar 0 bis -4 Grad. Dazu vielleicht noch eine Regenjacke, ab und zu kanns etwas tröpflen
wegen der Klimaveränderung : Leiden da die Tiere und pfalnzen auch? wegen ihrer inneren uhr
die tiere und pflanzen leiden wohl mehr als wir, sie können sich ja gegen nichts schützen.
ist kachelmann euer vorbild
nein, aber er hat sicher die privaten wetterdienste zu der stellung verholfenm die sie heute haben. Und das ist sicher ein Verdienst von ihm, ausserdem hat er sich immer ein wenig mit den staatlichen Wetterdiensten angelegt, so quasi die Drecksabeit für die anderen gemacht.
wenn du "gott" wärest, welche sofortmassnahmen würdest du einleiten?
ich würde den golfstrom kappen, das hätten wir ziemlich interessantes Wetter, kühl aber oho..
was hälst du von den wetter-girls am TV, sind die vom fach?
nein, da ist keine vom fach. aber das ist ja auch ok, wir sagen ihnen was sie sagen sollten ( das können wir) und sie sagen es dann auf eine nette art und weise (das könne sie)
wie kommt amn auf die idee, Meteorologe zu werden
ich persönlich habe mich einfach schon seit ich klein war fürs wetter interessiert, das lag dann ja nahe so was zu machen.
war das immer schon dein traumberuf?
ja, es war immer einer von meinem traumberufen.
dein persönliches lieblingsklima?
eigentlich so wie in der schweiz, von allem etwas und vor allem fast jeden tag etwas neuen (A LOT LIKE LIFE)
was ist eigentlich eine cumulus wolke
das ist eine quellwolke, die entsteht wenn warme luft aufsteigt und in der Höhe kondensiert.
welches ist deine lieblingsjahreszeit?
ich habe keine, hauptsache es gibt eine
wenn es regnet und du hast es nicht gewusst. was nervt dich mehr: dass du es nicht wusstest oder dass es regnet
gute frage! ich glaube dass ich es nicht wusste, vor allem wenn ich am nächsten tag dann die kommentare anhören muss...
wie sieht es für ostern aus mit dem wetter in thun?
morgen noch wolken, am nachmittag einige aufhellungen. am freitag zuerst recht sonnig, am abend dann wieder mehr wolken und am samstag auch oft dichte Wolken, da und dort wohl auch etwas Rege/Schnee, vor allem so richtung Alpen. Am So zuerst Sonne, am Abend Regen und am Montag wechselhaft mit Regenm Schnee bis 800 bis 1000 Meter . Temp 5 bis 10 Grad, in der Nacht -2 bis 4 Grad
also, viil spass mit oschterhas und vorsicht, dass am Sunntig morge d'Oschtereier nit am Bode aagfrüre!!
