


bisch fit?
es geht, bin eben aufgestanden
sie sind dj sehe ich das rechteg?
ja wohl rechteg
HALLO

kennsch du e Carole vo Wädenswil?
vielleicht, bin nicht sicher
schecksch du mer eh cd mit emmene autogramm vo der?bitte?
so einfach gehts nicht
chasch mer e cd schicke???
zuerscht chatte daenn schicke
machs no guet! machsch voll geili Music , by
wie geits dir denn so ??
danke es macht spass wieder mal zu chatten
Was hältst du von Oli Stumm und seiner Musik..seid ihr Konkurrenten?
oli und ich kennen uns schon lang wir hatten aber nie viel miteinander zu tun
was hesch du fürnes mischpult?
ich habe ein ecler sclat3
Zehrt das nicht an der Gesundheit, jahrelang in der Nacht Parties zu machen?
ja ich bin schon ab und zu am arsch
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
dankevielmals
wie lang leisch scho uf??
mit 15 hab ich angefangen
bisch mol z bärn oder so??
ja heute abend
wo de?
im radio foerderband interview ab 2200
Glaubst du MP3 ist eine Gefahr für die Musikbranche? Was denkst du über MP3?
nee mp3 ist ok
hast du eine Homepage?
www.danikoenig.ch
...aber es wird noch besser, bin an einer neuen page dran
was hast denn du für einen cd-player?
ich habe nur turntabels
Hat es im Kaufleuten so viel Coci, wie im Magazin gestanden ist?
gute frage, es war superwerbung fuers kaufi. aber es ist wie immer: in wahrheit ist es nicht so wie im magi geschrieben
wieviele Platten hast du denn bis heute gesammelt ?
einige tausend
hast du schon mal drogen genommen
ja klar aber es hat mir nicht so gefallen
findest du auch, dass man cannabis legalisieren sollte?
ja
welche art von publikum bevorzugst du?
leute die tanzen wollen logisch
ist house musik mit der zeit nicht ein bisschen langweilig?
ich finde nicht, bei trance zB hats noch weniger entwicklung
welch anderer beruf würdest du sonst gerne ausüben?
keine ahnung, ich bin zufrieden mit dem was ich mache
im kaufleuten hat es aber vor allem öde banker...
ja stimmt aber die muessen ja auch wo hin, es hat aber immer ein paar gute leute, man kann nicht erwarten dass der ganze laden nur mit trendy people gefuellt ist
Mit welchem Sampler arbeitest du?
akai und yamaha
Kennst du DJ Domie?
ja ich mag in gut
Was ist dien Lieblingsdrink?
rotwein
eine frage hab ich noch,kennst du perzufall einen guten schlagzeuglehrerer im kt. Ag
sorry nein
bist du dieses Jahr auch wieder am Rave on Snow dabei?
weiss noch nicht, letztes jahr war sehr hart
wieso hart? es hatte viel zu viele Leute, aber es war mega ,nicht?
, ja, ich meinte hart in form von toedlichfeiern
Gehn dir die Aargauer nicha auf die Nerven?
nee ich muss da nur immer durchfahren
welcher rotwein?
spanischer
Wie wird sich Housemusik weiter entwickeln?
es wird sich zeigen, im sommer kommen alle hits, armand kommt mit eine neuen album
wie läuft es mit deiner neuen cd?
gut, glaube ich
bin dann auch wieder weg.... wie war es in Miami?
es war toll, das klima ist der hammer
und an wievielen parties warst du in miami?
an keiner ausser die in meinem hotel
bist du verheiratet?
nein noch nicht
ich geh am Samstag für drei Monate nach CA. was läuft da so für sound?
freu dich, nur trance und die vengaboys sind in
chattest du auch privat?
ja wenn ich zeit habe
welches war die geilste party deines lebens?
da gab es einige, ich koennte mich nicht entscheiden
wann bist du heute aufgestanden?
so um elf
hast du ein eigenes studio?
ja hier in zueri, habe mein ganzes geld reingesteckt
WIE ALT BIST DU??
35
Bist du profi DJ?
ja ich kann ja sonst nichts
wie gefällt dir NYC?
nyc es geht so
legst du auch oft in london auf?
leider hab ichs noch nie da hin geschafft
wie kann man dich anstellen?
geh zu www.danikoenig.ch
wieso steigst du nicht auf anständige music um?
danke aber mir gefaellt was ich mache ist halt geschmackssache
gibt es noch nicht mehr auf deiner Page'
ich bin dran habe aber fast keine zeit
was findest du am kaufleuten cool?
ich komme ohne anstehen rein hihihi
ja das wird sicher eine Prima sache mit deiner page
ich hoffe es, alles mit flash 4
und dieser artikel im tagi magi über den club war müll - oder? wie wenn wir arme geschöpfe wären?
es gibt schon harte faelle da
- wir lieben dich. bis bald.
wieso so spaet?
Leider müssen wir den Chat nun beenden. Vielen Dank allen Chattern fürs mitmachen!
ok war lustig hier ich komme wieder mal her. bye bye
