Hallo Clubgänger! Freue mich, nun mit Euch 1 Std. zu chatten, Euer !
isch der geilscht DJ wos git !!!!!! echt stark !!! yeahh.... forever !!!!
Freut mich, sehr nett!
Hesch du en Fründin?
Im Moment nicht....!
wie lang leisch jetzt scho uf??
Mixe seit 12 Jahren!
hey, absolut geile club, mit guetem sound, aber was isch usem megafette laser vur eröffnigsparty worde? gruss Rico
Der Laser ist in grün, der farbige haben wir eher selten gemietet!
wiso der name dj mind X
Weil ich mit dem Namen eine Erinnerung an die gemeinsame Zeit manifestieren wollte!
Hoy bisch fit? wie lang bisch scho DJ? Was findsch an täm bruef so geil?
Bin noch sehr fit, DJ seit 12 Jahren, Beruf gibt sehr viel Kraft durch die Musik und die Freude, welche diese dem Publikum bereitet!
Ciao schnel e Frog: Gets ergend e Möglechkeit dini Produktion "NIGHTINGALE" (DS Oriinal) of OVERDOSE of Vinyl zöberzcho?
Die Nightingale ist leider vergriffen. Machen eventuell nächstes Jahr ein Remake, Peace
wa leisch du alles für styl uf ? thx
Style: Hardhouse, Progressive & Club Trance
wann und wo legst du das nächste Mal auf ???
Morgen Abend im Oxa, am Samstag im Nachtwerk Thun dann bald, am 03.11. anlässlich der Evolution 9 in Zürich!
hörst du auch hip-hop??
Hip Hop höre ich kaum, eher Nu Jazz, Funky- oder Ambient House und teils auch Deep Pop wie Depeche Mode oder U2
Hoi .... kännsch du dä Max B. Grant?
Max ist ein sehr lieber Mensch und auch ein guter DJ Freund!
am 27.10 ar halloween night im gate one chöme da nume d`djs wo de sound vu safri duo produziert hei oder chöme die 2 o?
Es kommt der DJ Michael Parsberg, Safri Duo als Pop-Act wollten wir nicht im GATE One
nach wi lang hesch es gnue im griff ka damit de a partys hesch chönne go uflegä?
Nach zirka 2 Jahren spürte ich langsam den Groove, die Verschmelzung der Traxx und hatte auch die Kontakte dazu!
äs heisst ja and friends bi dä streetparade hymne, wer sind die friends??
Die Friends sind DJ Fridge und Dave Hastik, meine Produzentenpartner. Zudem hoffentlich alle die auch die Hymne mögen
hast du ein lieblingslied von dir ? oder sonst eine lieblingssängerin oder sänger?
Aktuelles Lieblingstrack von Rank 1 "Such as Life" (Remix von Marco V.), Sängerin schwer, Gruppe vielleicht Depeche Mode!
Hesch du Gschwüschterti?
Einen Bruder
stört dich dass z.b dein album "DJ Mind-X_-_Platinum-Mixcd" im Netz getauscht wird ?
Ist grundsätzlich natürlich traurig, da die Künstler/Urheber ihren ehrlich verdienten Lohn nicht erhalten dürfen!
wenn hesch du ds erschte mal im grosse rahme ufgleit?
Zirka 1992 anlässlich einer Club Party in der Berner Aarebar!
wieso häsch scho so früä ufgleit a dä goliath??????Häsch mega geil ufgleit !!!!
An der Goliath musste ich leider früh auflegen, da ich danach noch die Geburtstagsparty in meinem Club GATE ONE feierte!
Findisch du EMINEM oder Britney Spears guet?
Ist gut verträglich zum Arbeiten!
Frag ihn, ob er ein Haustier hat...
Habe leider noch keine.. Hast du eine Idee für mich?
wie findest du die musik art 2step oder uk garage...spricht der styl dich auch an oder bist du sehr auf trance ausgelegt?
Uk Garage und 2 Step mag ich auch sehr, zumal auch mein Bruder diesen Sound auflegt!
duesch du dini SET s a de clubs, lüt apasse oder wosch du die eiget styl dürezieh?
Ich passe den Stil in meinem möglichen Rahmen an, je nach Ort, Uhrzeit und Grösse des Clubs!
welles sind dini dj favoritä ?
Schwer, vielleicht ein Sven Väth, Jeff Mills oder teils Tiesto oder Taucher, sprich auch derren Produzenten!
Wi aut isch di Bruäder? u wi hesst er?
Er ist 26jährig und heisst Sandro!!!!
Du leisch uf wie kein andere! Echt super! Weiter so!
Vielen Dank, freut mich dass die Leute meine Philosophie spüren können!
was isch zPinlichschtä, wo dier je bimnä Uftritt passiert isch?
Als ich auflegte an einem grossen Rave und mir die Nadel wegrutschte!
mich als hustier bitte
was möchtest du denn sein? Ein Fisch oder eine Katze???
wo bisch du ufgwachse?
Ich bin in Gümligen und Münsingen aufgewachsen!
Wie bisch zu dim hüttige bruef cho??
Wurde von einer Passion/Leidenschaft zum Beruf, jedoch für mich immer noch eigentlich als Hobby und mit viel Freude ausgeführt!
wivium sets hesch du so übers wuchänänd verteilt?
Je nachdem zwischen 2 bis 9
welches ist für dich dein bestes lied?
Schwer, es gibt so viele wunderbare Platten...
was chunnt vo dir so in nöchschter ziit uf de markt?
Sehr wichtig jetzt das PLATINUM Album, welches ich mit langer Vorbereitung und viel Arbeit erstellt habe.
Bald kommt die neue Single "Voyage" auf dem Label Harem REcords mit Aqualoop zusammen als Coop.
Bist du nächstes Jahr wieder an der Streetparade?
Bin auf jeden Fall wieder dort!
was seisch du zu de itrittspriese vo clubs u grossraves, wirds nid immer dürer u kommerziger?
Wir wollen wir bewusst günstiger sein mit unserem Club, dafür mehr Attraktionen bieten!
Wie chumi anes Mix-Tape vo dir häre? Gits no Gratis-Insider-Tips?
Mix Tapes keine mehr...
Ha mol gseh das du edr HD-25-er bruchsch. Hesch vo dene scho veu gschlisse (hehe) oder was haltisch vo däm Grätli?
Finde den sehr gut, geht jedoch schon sehr oft kaputt, da ich auch sehr laut hören muss!!!!!!!
was hesch so für erinnerige ad streetparade?
Streetparade war ein wunderbares Fest mit vielen Tausenden von positiv denkenden Menschen.
wiso kam auf diesen sound
Weil den Mix aus melancholischem Trance und coolen Grooves einfach von Herzen liebe und auch sehr tief spüre!
wieso lauft eigentlech detroit-techno ned ide schwiez?
Detroit-Techno kommt immer mehr auf. Mag diesen Sound auch persönlich sehr gut!
info@djmind-x.com
Hesch du ou e E-mail Adresse?
www.harem.ch / www.djmind-x.com / www.club-gateone.ch / info@harem.ch / info@djmind-x.com
was war deine geilste party ??
Die Streetparade mit der Energy war und ist immer wieder ein Höhepunkt in all den Jahren!
wie steits bi dir mit Droge?
Hatte auch schon Erfahrungen damit, hatte mich aber infolge beruflicher Auslastung klar davon distanzieren!
Wie lang hesch gha, bis endli mol hesch chöne i de agseite Clubs uflegge?
Hatte zirka 3 Jahre...
was haltisch vom jp8000 synthi vo roland?
Sehr starkes Gerät! Müsste wieder mal erneuert werden!
was hautisch vom dj sun-x? närvts di nid wem meh di name so zsäge kopiert?
Es gibt viele Pladiate, jeder soll sich aber nennen dürfen wie er will. Fühle eher geehrt damit!
gets denn in zuekonf au i dim club "gate-one" detroit verastaltige?
Es wird immer geben. Hatten auch schon Colin Dale, Deetron, Marco Carola etc. im Club. Machen aber max. 4x im Jahr!
Wie stehts mit Hardcore-Tekkno??
Hardcore hatte ich vor 10 Jahren aufgelegt! Finde ich teilweise spannend. Ist wieder besser geworden!
tuesch du sälber gern shake?
Tanze sehr gerne, doch für mich ist es gerade in der Schweiz immer wieder schwer, fühle mich dabei unwohl und beobachtet! Aber gerne im Urlaub (z.B. Ibiza!!)
Hesch adirä Internet-Sitä au selber dra gschaffet?
Die Seite wurde von Resign gestaltet. Ich hatte den ganzen Text und Inhalt vorgegeben!!!
wo chaufsch du dini plattä?
Überall wo der Händler den Groove des Zeitgeistes spürt!!!
geisch du ab und zu au uf LAN-parties?
Da war ich noch nie! Spielte aber lange Play Station, jetzt kaum noch Zeit...
Trifft mer dich au mal in Zug a?
In Zug würde ich gerne spielen, war auch schon im Galvanik!
Ibiza, jo geil, döt bini au immer! Hesch scho mol im Pacha oder Previllege ufgleit, oder wetsch emol??
Spielte im Space und im Privilege! Sehr sehr geile Clubs...
Was läuft eigentlich mit der Zusammenarbeit mit INKA IMPERIO?
Mit Inka Imperio arbeite ich eher nicht mehr, da es vor allem Raves veranstaltete. Aber mit Inhaber für GUAYAS bin ich immer noch am Arbeiten!
Wie fingsch der Michael Jackson?
Michael Jackson ist wohl nicht mehr so top wie auch schon, gem. Medienmitteilungen!
chunsch au mol uf sg??????
St. Gallen ist doch schön, mein Heimatort ist Grabs (Buchs)... War schon länger nicht mehr dort, wieso?
gits wider ä mol äs projekt mit äm dj tandu zämä?????
Ja, die neue KARUMA "Shiver" kommt in 3-5 Wochen, wunderschöne Nummer, gefällt noch fast besser als "on-y-va"!
Sali . Ich han dich mol wölle froge, warum du dich nöd im Ravestyle aa leisch?
Ravestyle! Versuche doch aber mindestens mit meiner Kleidung dem Trend zu entsprechen oder diesen zu definieren!
bisch glücklech?
Bin momentan sehr glücklich, leider habe ich den Führerausweis 7 Monate weg, das macht mich ein wenig nachdenklich!
was hesch für e schuelusbildig?
Prim/Sek./Verkauf/Detailhandel/KV/Managementausbildung
frogän da bitte ob am 3.11.01 im gate one isch????
Am 03.11. bin ich nicht im GATE, da haben wir Necomer Night!
Wi fingsch d'musig vo Limp Bizkit oder Linking Park?
Kenne diese Musik leider nicht!
han letschs mol in innsbruck (austria) gseh das du anere grossverastalti namens watergate spelsch. was bedütet der de uftret?
War ein erfolgreicher Auftritt. Leider habe ich infolge einer schwachen Besucherzahl nur die Hälfter der Gage erhalten!
Darf me froge, was für Turntables du privat hesch... Vestax, Technics?
Technics
Wie kann man von ihnen ein Autogramm bekommen ?
Autogrammadresse: Harem Records, Alpenstrasse 113, 3052 Zollikofen oder web. www.harem.ch / www.djmind-x.com
wie gseht dini absoluti Troumfrou us?
traumfrau: Schwer zu sagen. Ich muss einfach sehr nervös werden wenn ich sie anschaue, dann ist sie wohl schon Nahe am Ideal!
was hesch du bruefläch gmacht? (ä lehr)
Verkauf/Detailhandel/KV dann Managementausbildung
wie stehst du zu homosexualität
Homosexualität ist fremd für mich aber total akzeptiert!
was isch dini liäblingsschiebä????
Lieblingsplatte sehr sehr schwer. Es gibt so viele schöne Produktionen, schwer!
Wiso hesch du di Führausweis 7 Monate weg?
Hatte während der dummen Bewährung auf der Fahrt ins Oxa zu viel Tempo und nach der YB-Aufstiegsfeier zu viel Alkohol!!!
wo hesch mau e Autogrammstund?
Hatte gerade im City Disc in Zürich und in Bern. Beides waren überraschend grosse Erfolge, anlässlich der neuen CD "PLatinum"!!!
leisch au mohl in amerika uf?
In den USA war ich bereits im Webster Hall Club in New York, in Miami "Shadow Lounge" und in San Franciso! Sehr interessanter Markt!!!
kommst du mal ins schöne gl ? würde mich freuen!!!
In Glarus war in leider noch nie¨!!
hattest du auch schon negative Erlebnisse in deinem Leben?
Hatte schon viele negative Erlebnisse, wie wohl alle. Diese gaben mir aber immer wieder sehr viel positive Kraft für mein Leben!
was hesch du füres handy?
Hobby: Fitness, Tennis, teils Lesen, Kino, Ausgehen mit Freunden... - Ist er Single???
hets au scho Events ge, wot hesch müese säge: "Nei, um gottes wille a sonere Alag leg ich nid uf"
Waren schon sehr miese Anlagen in meiner Karriere. Doch auch dies ist zu tolerieren!
he produziersch du au selber??
Produziere mit meinen Partnern in Frankfurt. Habe ein Studio für Vorproduktionen!
wa haltisch vo sex wäred dem uflegä?söl jo dä letschti kick sie
Hatte ich leider noch nie. Bewerbungen werden entgegengenommen, mit Foto
WAs isch din Lieblingsfium?
Gladiators fand ich faszinierend! Auch Drama oder Thriller mag ich!
rauchsch du ???
Rauche nicht mehr, nach 10 Jahren hatte ich dies per Ende März aufgehört! Hätte ich nie gedacht, eigentlich grundlos!
findsch au, dass schwizer music-business langsam de bach ab geit?
Das Schweizer Musikbusiness steigt eher, da es immer mehr kredibile Produktionen gibt und die DJ's Ihrn Musik mehr interpretieren als auch schon!
Was gisch Newcomer DJ's uf de Wäg?
Newcommers müssen die Musik lieben, technisch gut sein und sich vermarkten können (DJ/Produktion etc.). Viel Erfolg und Ausdauer...!
was hällst du von frauen die dj sind?
DJ Frauen finde ich spannend, gibt etwas Farbe in die Szene und eine gewisse Auffrischung der Szene!
wa seisch zu dem debakel vo dä swissair?
Bin enttäuscht ob den Leistungen in der Management Etage bei der Swissair. Wurde wohl über Jahre vertuscht, nun büssen andere dafür!
wer ist für dich der beste Schweizer DJ nach dir? (snowman?) oder sonst eine?
Schweizer DJ ist schwer zu beurteilen für mich! Jeder macht seinen Weg und wir sind alle im selben Boot! Dies ist wichtig um Kraft für die Zukunft zu haben!
aber chöntsch jetzt nid bitte frogä öb dä dj sub seven kennt ?!?!?!Bitte....
DJ Sub Seven kenne ich leider nicht!
Frage: Was meinst du, wie weit steigt Platinum in den Charts nach oben?
Schwer zu sagen! Bereits mit Platz 15 in dieser Zeit sind wir sehr zufrieden! Traumhaft wäre Top 10, aber wohl jetzt noch zu schwer!!!
Hallo People, Bedanke mich von Herzen bei allen Fans und wünsche Euch auch auf Euren Weg viel Kraft und das Euch alle Wünsche und Hoffungen erfüllt werden. Für Infos und Feedback mailt an: info@djmind-x.com!! Take Care, cheers
