wie findest du das chatten? warst du schon mal inkognito chatten?
nein war ich noch nie
hi, frag sie mal für wie lange sie bei der mainstation auftritt am 11.08.01
1 stunde, vo 11 bis 12
hallo , wie wars als du im big brother haus gespielt hast? würdest du auch ins bb haus gehen?
ja nicht für so lange zeit. höchstens eine nacht
dä sound chunt vol geil übere aber nach minere meinig chönt sie nur es bizeli härter sound uflege
es können ja nicht alle dj's hart auflegen
letzten samstag warst du in der arena in thal. wie gefiel es dir dort aufzulegen?
ja es war gut nur die leute haben nicht immer so gut mitgemacht
hallo ! Hesch du an e-mail-adresse??? Wenn jo, wie isch sie, und beantwortisch du sie, oder net? Wo cha ma es autogramm vo dier übercho! sorry, wega dena viele froga!
. wenn du deine adresse schickst bekommst du auch ein autogramm
was für es Gfühl isch es wänn eifach weiss nöd wievill Lüt zu dä eigene Musig tanzed?
ein schönes gefühl ganz klar!
hy ! könntesst du dir vorstellen, aufeinmal zu singen? oder musik stil ändern auf pop? aber deine musik, voll geil, kompliment!
wer weiss
Ich bin ein riesen Fan von Gary D. Findest Du auch, dass er der Inbegriff des Trance in Deutschland ist?
ja er ist gut
wie bereitest du dich auf die street-parade vor?
mit viel schlaf
Wann und wo bist du an der Streetparade zu sehen bzw. zu hören?
zuerst 11-12 mainstation, 14:15 radiostreetparade, 15 uhr tele24, 20 uhr bis 21 uhr radio105
sali . was losisch du süscht no für musik?
von hip-hop bis trance
i welem alter hesch du agfange uflegä ?
mit 17
wenn chunt ä neui cd vo dir usä?
im januar 02
warum hüten alle dj's das geheimnis ihrer gage so extrem? sogar managerlöhne wurden offen gelegt.
es stimmt nicht es steht in der schweizer illustrierten und 20 minuten
hallo tatana welcher Radio sänder findest du besser 105 oder Radio Street parade?
das ganze jahr 105. aber ich finde zur Streetparade radio Streetparade besser
wenn du von vorne beginnen könntest, würdest du dir eine Karriere wünschen, in der du als DJ an kleinen Veranstaltungen auflegen würdest, dafür nennt dich niemand ein Kommerz DJ oder würdest du wieder den gleichen weg versuchen zu beschreiten?
ich würde es wieder genau so tun
WIE WAR ES DA DU DAS ERSTE MAL AUFGELEGT HAST?
lustig, ich war sehr nervös
wo surfst du normalerweise rum? / was sind deine i-net-tuipps für uns?
da ich nicht sehr viel zeit habe chatte ich nicht sehr oft
Hi , Bist du an der Street auf einem Lovemobil?
nein ich bin auf keinem lovemobil da ich an verschiedenen orten sein muss
joalso mich nemt wunder isch de richtig name oder nur künstler name ?
der richtige name
was arbeitest du als beruf? oder nur dj?
jetzt nur dj und bei 105 und vorher auf der bank
hi das jublaxis team grüsst dich ganz herzlich aus DERENDINGEN
tausend küsse an die jungs
wo legst du am liebsten auf ?
das kann ich nicht so beantworten. es kommt auf die stimmung an
hoi ! wie ist es, ständig auf der anderen seite der party-machenden zu stehen(am pult), wann warst du zum letzten mal zu trance am "abshaken"?
he! ich tanze jedes wochenende. vor während und nach dem auflegen
wer ist deine härteste konkurrenz?
gibt es nicht
hi hast du uns ein gutes styling tipps für die street parade?
jeans netzshirt punk 80er style
, wie gefallen dir Die Toten Hosen?
die toten hosen find ich cool
Hi ! stimmts, dass du ar ENERGY mit Platin uszeichnet wirsch ? wäg dr energy cd?
ja
Sali ! Wie gsehsch du das mit dä Droge i dä Trance-Szene?
es ist ein heikles thema. drogen sind auf jeden fall schädlich
() wie stehst du zu techno? dertroit etc. ?
mir gefällt es sehr, ab und zu im afterhour leg ich das auf
wieso soll man sich ein album von dir kaufen und nicht von sonst jemand?
das liegt in deiner hand, geschmacksache. hör mal rein im cd shop
was haltesch du z.B vom napster?
ich denke, es ist kein grosses problem für meine art von musik
Hast du dich mal mit jemandem von BIG Brother getroffen?
ja, tiana hat mich eingeladen an eine party, und die anderen nur per zufall
was ist für dich der summer-hit 2001?
just a little more love, david guetta und noch viele mehr
Es liebs Grüessli vo de chline us Basel, gseh di a de Nautilus, denn chömmer über Dini Label Homepage rede...
ja ich freu mich dich zu sehen, sorry das ich die mails noch nicht beantwortet habe
einfach so weiter machen Kommst du @ shiva part 3 ?
ich denke schon
Hast du auch Leute die dir beim Produzieren der Songs helfen?
ja klar, mein produzent, ich habe kein eigenes studio...
eine freche frage ..... wann hatest du dein 1.mal??? ich meine in welchem alter
zwischen 14 und 17
hi !hattest du nicht auch mol etwas anderes im sinne als dj zu werden?
ich wollte tierärztin werden
singsch du o oder leisch nur uf?
und wollte auch mal eine kunstgewerbeschule besuchen
gibt es für dich auch noch anderes als eine DJane zu sein? ode rkommst du gar nicht mehr auch nur an was anderes zu denken, weil dich überall immer leuz mit den standart fragen belästigen? (wie hier?)
es ist schwierig abzuschalten, da ich meine musik liebe macht es mir nichts aus
wie kommst du eigentlich mit den anderen Dj` aus gibt es das keine kleine "machtkämpfe" wer beliebter ist?
am anfang hatte ich hart zu kämpfen, aber mitlerweile komme ich klar mit den jungs
wieviel kostet es, wenn ich dich für ein set engagieren möchte?
zwischen 0 und 2000 franken je nach budget
was duesch du für d jugend, für neukömmling i däm buissnes?
ich habe mein label (sirup) auf welchem ich in zukunft auch newcomern ein chance geben möchte
mit welchem Dj willst du mal auflegen (dein Traum) ?
mit dj tiesto
hei was hesch du i dinere zukunft vor ?
meine zukunft sehe ich nur bis maximum ein halbes jahr voraus. ich lebe in der gegenwart
hat man noch die möglichkeit auf eines der lovemobile zu kommen?
ich würde dir gerne helfen, aber es ist zu spät
was schaust du am tv?
stefan raab
hey wo findeni dini autogramm adresse ?
www.tatana.ch
trinkst du dir immer mut an bevor du auflegst wie am 1.augsut in der arena
nein, ich trinke nicht viel alkohol
was ist dein Lieblingsessen/trinken?
kartoffeln mit sauerrahm. zum trinken wasser oder tee
würdest du deinen beruf an den nagel hängen für einen hollywood film? wenn du angenommen die hauptrolle spielen könntest?
zuerst müsste ich mal mein talent testen. trotzdem würde ich mein dj dasein nicht aufgeben
Ich weiss, dass du mal im Happy-Day warst(Wolfenschiessen). Ich wollte fragen ob du wieder mal hier in der nähe auflegst?
ich weiss es nicht, es steht aber auf meiner homepage www.tatana.ch
hast du schon in Los Angeles aufgelegt? oder sonst in den USA?
in südamerika, habe aber viele anfragen vom ausland
Wenn bisch z'nöchscht mou ir Stadt Solothurn oder umgäbig?
steht auch auf der page
hast du haustiere ?? wenn was für welche ?
ich hatte einen hund, er ist aber leider verstorben.ich habe mir aber überlegt mir einen zu kaufen
was sagst du zu den 70.- fürs energy ticket? findest du das nicht ein bisschen teuer?
sagen wir so, es ist nicht wenig, aber die energy bietet sehr viel wie safri duo
was seisch du dezu das du idä Szene ihn nur als Busines frau aglueget wirsch wo nur wet dä stutz mache ?
ich bin seit 7 jahren dabei und habe lange an meiner karriere gearbeitet. ausserdem mache ich es zum spass
was hälst du von der Loveparade?
die loveparade ist mir zu gross
interressierst du dich für Politik?
ja ein wenig. aber da ich keinen schweizer pass habe, darf ich nicht abstimmen. darum interessiere ich mich vor allem für die weltpolitik
von wo genauer in der Slowakei kommst du?
ich komme aus tschechien. in der näge von brno und etwa 2 stunden von Wien entfernt
willst du nicht mal das label wechseln? bist ja schon lange bei energetic
ich bin sehr zufrieden
wann wird ihre karriere beenden?
dann wenn mich die leute nicht mehr hören wollen
wenn hesch du geburtstag?
7.10.76
Ok............I'm gone...........säg ihre eifach greetings from Lima, Peru........we met at the airport......händ zäme uf s'Gepäck gwartet........
??
was für einen Tip gibst du nachwuchs Dj` s auf den weg?wie können sie den gleichen erfolg wie du hast bekommen?
mit herzen dabei sein und nicht aufgeben, egal wie grosse und wie viele steine einem in den weg gelegt werden
Du bist recht jung und hast einen Riesenerfolg (jedenfalls in der Schweiz). Wie kommst Du damit klar? Der Druck ist sicher sehr gross und die Medien sind sehr aufmerksam und manchmal sicher auch negativ, oder?
ich komme ganz gut klar damit, da ich auch schon lange dabei bin...
, mit welem dj verstohsch di richtig guät?
mit allen. vorallem mit dj ötzi
Würdest du selber von dir behaupten, dass du dich seit deinem Durchbruch nicht verändert hast? (vom Charakter her gesehen)
ja
hast du eine schwester oder einen bruder,oder sonst jemand der die nahe ist?
ja meine ganze familie ist mir sehr nahe, vorallem mein bruder
Und übrigens, dini neue Meches (Frisur) sind mega härzig, die hesch nonig so lang, oder? Ha di halt lang nüm gseh...
danke die habe ich nocht nicht so lange
einige behaupten dj energy sei eingebildet und unsympatisch, stimmt dass? ich kenne ihn nicht und würde dies auch nie behaupten!
ich finde ihn sehr symphatisch
Du warst ja auch schon im Utopia, wie findest du den Club?
ja das letze mal an der schaumparty, ich finde es sehr gut, die leute die dort arbeiten hab ich sehr sehr lieb
Was würdest du nie im leben annehmen?
geld für sex
hast du ein projekt mit dave 202planet?
hallo du ich weiss schon wer du bist, nein ich habe kein projekt mit ihm geplant
was hast du für eine ausbildung "genossen" ??
bank lehre
wo hälst du dich am meisten auf?
wenn ich nicht am auflegen bin dann zuhause
hey, wie stehts mit metal ?
habe ich früher oft gehört. auch jetzt ab und zu noch
wieviele bookings hast du von freitag bis sonntag?
unterschiedlich, dieses wochenende z.B 5
wo chaufsch du dini plattä?
unterschiedlich, number one pantera und dj beat
rauchst du?
ja
Bei uns in Portugal hört man ja fast nur House. Trance gibt es nur beim Electroparade. Würdest du mal dorthin gehen zum auflegen? Oder warst du schon mal dort?
ich war noch nie dort, aber es würde mich mal reizen
Mit welchem Programm machst du deine Kompositionen?
logic
könntest du dir eine Partnerschafft mit einem Dj aus der Szene vorstellen?
hab ich ja schon
wenn hast du zum erstenmal von der streetparde gehört?wie findest du das?
1992
was haltesch denn vo de goa- people ?
kenne ich zu wenig, ist aber bestimmt ein interessantes volk
Wieviel verdienst du heute pro Set (1h an einer Party) ?? Und wieviel war es bei Beginn deiner Karriere?
es ist unterschiedlich
, legst du viel in Deutschland auf?
nur ab und zu
oder was send dini schlechtischte erfahrige gsi z.b an ere party oder so weisch droge oder so
han no nie shclächti erfahige gmacht und mit drogen schon gar nicht
was muss sich jemand kaufen, um selbständig zu mixen?
2 plattenspieler ein mischpullt 2 boxen und platten
bist du bei closing in ibiza?
ja am 8 september
wie alt warst du da du das erste mal vor einen menschen mege augelegt hast? wieviele hatte es in etwa?
17 etwa 200-300
kennsch du d'Sarina no si hett dr mou bimene Uftritt g'holfe?
????
stimmt es das du am 22.8 in buch (sg) in der bronx auflegst?
ist möglich schau auf de homepage, sorry
Welche Trance CD würdest du mir anbieten die gute sounds haben?
dj tiesto
sprichst du auch andere sprachen ausser deutsch? wenn ja, welche?
tschechisch ein wenig englisch und französisch
frag sie mal, ob sie schon mal in lloret de mar aufgelegt hat. thx
nein hab ich nicht
was ist dir wichtig in deinem leben?
gesundheit undmeine familie
hey , was isch di gröschti traum?
kann ich nicht beantworten
ist dir auch scho mal etwas ober peindliches passiert an einer party?
nicht wirklich, einmal hat die anlage gestreikt. sonst nicht
Wie stehst du zu deinen Fans? Was machst du wenn ein Fan dich mal anspricht?
ich verhalte mich normal, ich bin wie ich bin
du hesch doch au in Laax ufgleit, ned?
ja letzten silvester, sehr kalt aber lustig
wie heisst dein lieblings song von Dj Tiesto?
ich liebe den neuen remix von delerium
bist du sportlich?
war ich einmal
bist du eigentlich in einer bezihung? wen ja wird er gut damit fertig das du immer unterwegs bist?
ja das funktioniert ganz gut
was hast du für dein mischpult plust boxen und platten etwa so ausgegeben?
ich rechne mal mit ca 2000
stimmts das, das du in letzter zeit ein bisschen mehr auf house umgestiegen bist?
gute frage, nein nicht wirklich ich bleibe trance treu. ab und zu baue ich gute house songs in meine sets
wiä findsch das neue motto vo de streetparade?
sehr gut, denn so wird den leuten wieder mal klar um was es geht
Welches Mischpult bevorzugst du?
dieses im oxa
was tust du gegen Lampenfieber?
tief atmen
was hast du für ein auto?
mercedes, da ich sehr viel mit dem auto unterwegs bin aus sicherheitsgründen
für wer schlägt dein herz am meisten tschechien oder schweiz? würdest du dir vorstellen können dort für immer auszuwandern?
ich fühle mich in der schweiz zuhause
brings du auch harten trance auf deinem label raus?
wenn mich der song sehr überzeugt würde ich dies auch tun
wo legst du am meisten auf?
oxa, mad ....
hi ... freut mich dich hier zu sehen... freue mich auf dein energyset
ich freu mich auch sehr
was muss ein mensch haben damit du ihn sympatisch findest?
er muss sich so geben wie er ist. ich habe nie vorurteile gegenüber fremden
wer fährt mehr auf deine musik ab die schweizer oder die tschechen?
die schweizer
...in welche richtung bewegt sich trance??? was wird uns die zukunft bringen?? weicher oder härter?
eher weicher, auch mit gesang und einflösungen von live instrumenten
, du bisch würklech die beschti, talentierteschti und schönschti she-dj wos git
danke für die blumen
Was bedeutet für Dich der Sinn des Lebens?
das leben geniessen und lachen
was gibst du einem dj für tipps der sein erstes booking absolviert?
so locker wie möglich
kann man an der streetparade von dir auch autogramme bekommen?
kann man bei radio 105 20:00
bekommst du viele Fan- geschenke?
ja sehr süsse sogar
was bewegt deine musik in dir drinn?
freude...
wieso wird gesang in trance eingebaut, wenn dann die meisten trancer wieder übern den gesang fluchen (hast du meine grüsse bzw. kompliment von vorhin gekriegt??)
hab ich, sie sind sich noch nicht so gewohnt an den gesang. das liegt an den dj's die keinen mut haben
hast du eigentlich viele freunde wenn du immer unterwegs bist?
wirklich wahre freunde sehr wenige
was empfielst du einem DJ der nicht so viel bookings rein kriegt?
geduld zu haben
Hi . Danke fürs TShirt. Ist nach einem halben Jahr angekommen
sorry das es so lange dauerte, aber ich bearbeite alles selbst und hatte sehr viel stress
meinst du nicht das die zukunft härter sein wird?wenn man z.b an picotto oder mind-x denkt die legen ja immer härter auf leider..
das sind 2 von vielen
was war das süsseste Fan geschenk das du bekommen hast?
eine kartonage mit mir auf der bühne
gibt es in der region bern kurse um das auflegen mit Vinyl zu erlernen? wo? thanx
weiss ich nicht
es kann nicht jeder sich vor tausenden von leuten präsentieren. bist du ein wenig exhibitionistisch veranlagt?
nein, da ich micht hinter meiner musik gut verstecken kann
Hi , bei wem muss ich mich melden wenn wir Dich für einen Auftritt buchen möchten?
www.tatana.ch oder ein mail an info@tatana.ch oder sirup@tatana.ch
wann kommen dir die tränen?
sehr oft das letzte mal beim madonna konzert
was hältst du von projekten wie schiller... dieser langsame beat...
schiller liebe ich - die musik
welches land findest du schöner die schweiz oder tschechien?
kann man nicht vergleichen, aber die schweiz ist einzigartig
tschüüüssss zusammen, leider ist es zu ende....aber freue mich auf die streetparade und energy...habe euch liebe...und seid liebe zueinander.....umarme euch ...PEACE & LOVE eure
