salüüü...so was i no zerst han welle säge, dass sin sound echt mega spitze isch - und me chan uh guet abshake...so und zu minere frag: wo leisch de so uf i de nöchste ziit?
danke...am besten check doch www.djantoine.ch
Komplimänt für dis Können! hesch du eigentlech scho immer wöuä dj wärde?
ich hatte doch schon immer den bezug zur Musik und auch die Liebe dazu...
Kompliment dini neu Cd isch echt genial. Wenn bisch wieder emol im Chateux?
Château, echt schön, danke fürs Kompliment, am Samstag, 17.03.2001, somit diesen Samstag
wie alt bisch du?
25 Jahre und 8 Monate und...???
wa seisch zum neue q-club vom dj gogo?
Finde ich eine tolle Sache und bin ganz stolz auf Gogo und wünsche im nur das Beste...
..i freu mi uf dä samstig..im scarlett..morell chunt au gäl?
....nei, Boris D'lugosch, i bi vom 2 - 3 dört...
jo wiso het er grad als name gwält?
dachte immer an ein Fantasienamen, jedoch Antoine tönt für House'ig und ist auch Französisch
Was isch din Tipp für än Jungä Dj zum erfolgriech sie?
versuche eigene parties zu machen und dein eigenes fanpuplikum zu gewinnen
Was hältst du von Tatana? kennst du sie persönlich? hast du schon mal mit ihr zusammen gemixt?
ja, schon etliche male..
ich bin d schwöschter vo de dj la loca
heeeeeyy cool, keep the boll rulin and say hello to your sister
und St.Galle Sittertobel, bisch au wieder emol?
leider zur zeit nicht, jedoch check www.djantoine.ch
wie stohsch du zu droge?
drogen sind kein thema für mich, jedoch nicht wegzudenken in der musikszene und ich verurteile auch niemand der sie nimmt
...ich han welle fröge, öb du ade nächte Metro-Party ofem Martinsberg au weder ufleisch?
ich denke schon, check www.djantoine.ch
frag op er noch seine klassen kameradin Rebi Wieland noch kent?
sagt mir was, von welcher schule
Wirsch du au z'Ibiza uflege?
hatte vor 2 jahren aufgelegt und gehe evtl. dieses jahr wieder
hey frög ihn wenn er wieder im oxa isch
am so. morgen after hours 5 - 6.45h, jede double house 24.30 - 02.00 - check www.djantoine.ch
Es Kompliment, din Sound isch echt voll geil, vor allem die neu Cd!!! - Was machsch du susch no so nebem Sond uflegä?? Hobbys?
ich arbeite sehr viel, zu viel, somit habe ich leider fast keine zeit fürdie freizeit zu geniessen, jedoch liebe ich es musikzu hören und zu essen, ferien, skifahren, baden...
sid wenn het de antoine sin plattelade in basel und wirds na wiiteri i andere städt gäh?
global import recordstore - steinenbachgässlein 30 basel, 061 281 22 81 / Bern 031 311 77 21 und irgend wann mal in bern, jedoch kannst du auch via telefon bestellen
wie bereitest du dich auf die partys vor?
leider habe ich fast gar keine zeit mehr meine platten genau zu hören....wichtig ist für mich auch das outfit
was haltisch vo happy und progresive Trance?
finde ich ganz geil....höre ich am liebsten zum autofahren, mein favorit: dj tiesto (von Holland)
hast du ne freundin??:O)
ja
um welli ziet leisch du im up town z'aarau a dem weekend uf?
22-24h
, stehst du auf one-night-stands?
nein
wie teuer bist du?
booking contact unter: global booking - 061 273 88 99 tel 061 273 84 73 fax - info@globalrecords.ch
Ich hans gfühl din Sound esch zemlich komerziell, wie gsesch du das?
eine mischung zwischen commerciel und uncom...
, do sin die zwei Party verfolger us BL wo an dä meiste Partys vo dir sind ... WAS haltisch du vo UK Garage-2step?
gefällt mir sehr, habe ja auch 2 Versionen auf meiner neuen CD - HOUSEWORKS 02 - machte auch mit mad mark ein 2 step rmx für robin s - show me love
schade, häte dich gerne wieder einmal Auflegen gesehen und gehört, Hey in Spanien kennen sie dich auch schon, es ist voll genial in den Ferien sein und deine Musik zu hören. Mach weiter so Du bist echt Genial
danke, gehe diesen sommer wieder nach Lloret del Mar....check www.djantoine.ch
, wer het dich zum uuflegge inspiriert?
niemand, liebte es schon immer mit musik die leute in den groove zu bringen
kännsch du de dj tim sander au, persönlich?
nein, wer ist das
was sind denn die ersten schritte eines dj's? wie hast du angefangen zu mixen? hattest du ein mischpult zur verfügung?
nein, kaufe dir einen günstigen mixer, 2mkII techniks und kaufe dir platten somit üben üben üben etc.
chunnsch du ou mau uf thun? (nachtwärk z.b.)
ja, 7. april 2001 23:30 - 01:00 h - live at nachtwerk thun
die besten house dj von 1-3 schweizerisch nach deiner meinung?
mas ricardo, andrew, pure
, was isch dini defintion vo musig?
was mir gefällt und groove't jedoch ist es reine geschmacksache
chönd ich vo ihm autogrammkarte ha?
AUTOGRAMME: info@globalrecords.ch - send your adress - mit dem comment autogramm und du erhälst es!!!!!!!
wa seisch zum mas ricardo?
mag ihn sehr - cool
an House on Hill im SGU in Näfels hast du voll geil aufgelegt!
danke
mit wiefil johr hesch du agfange uftlege?
vor 12 jahre so la la , vor 10 jahre richtig und vor 7 jahren voll gas
ich findä mr.mike und dani könig diä absulutä nr.1 ider schwiz.was meinsch du dazu?
geschmacksache
,wi fingsch dr Cristopher S?
ok
gehst du manchmal anderen dj's beim auflegen zuhören?
ich höre zu wenn es mir die zeit erlaubt und ich die laune dazu habe
was hälst du von Rassismus?
ist ein thema, jedoch verurteile ich niemand
, es hat sicher mehr als 500 music gruppe in der schweiz wo auch gute house and groove spielen, wieso sind si so selten zu hoeren in dj's complil ?
der markt ist sehr hart...kann ich dir auch nicht genau sagen
Leidet deine familie darunter das du soviel unterwegs bist?
ich versuche mein maximum an zeit zu geben...die liebe zählt..
...unterstüzt du leute die eine party aufbauen wollen?
wenn die gute neue idee stimmt
Vor einem Jahr gab es ein Elektro-Pop-Stück vo einem Franzosen, das Musique Electrique oder so ähnlich hiess. Weisst du von wem es ist und wie es genau heisst?
sagt mir so nichts sorry
stimmts das an house-partys immer so viel cocain "gerupft" wird ?
nein, es werden von rock - trance - pop - disco - commercial - house parties drogen consumiert - jedoch no panik
wie viele cds hast du rausgebracht?
das ist jetzt meine 7te
order unter 061 281 22 81
wie sieht denn deine arbeitswoche aus? hast du von montag bis donnerstag frei?
arbeite täglich mo - fr. 9h bis ca 19 h - check www.djantoine.ch
Wirst du wieder eineart party am zürcher hb organisieren?
bin an der mainstaition party zur streetparade und produziere auch den sampler (die CD) dazu - DJ ANTOINE @ MAINSTAITION
, störts dich nöd das gwüssi produzente und DJ's eifach alles sampled was am tüüfel vom charre gheit isch?
gesampelt wird gutes,manchmal nervt es..
wer ist dein lieblings dj? (neben dir) - hörst du deine eigene musik am liebsten oder gibts für dich was besseres?
mein favorite: Dj Erick E (Work(/Roxy Amsterdam) CJ Macintosh (ministry of sound),tiesto (NL), jedoch mache ich keine vergleiche
was hälst du von hardcore?hast du es selber mal gehört?oder immer nur house?
hatte happy core für ok gehalten, jedoch hardcore und gabber ist to much für mich
was hälst du vom kaufleuten?und welcher ist dein lieblings club?
KAUFLEUTEN ist perfekt - bei HOUSEWORKS - HOUSEWORKS @ KAUFLEUTEN 1 x pro monat
Lieblingsclubs: OXA, Pravda, Terminus, Kaufleuten, Chateau, Zero...
wie heisst dein sohn?
SEBASTIAN, mein star und mein glück der mir so viel freude gibt...
was denkst von napster ?
sollte man verbieten
siehst du dich eher als unternehmer oder als produzent?
unternehmen
Nova das neue album ist super gratulation.
thanx - - houseworks 02
findest du nicht das oxa langsam zum kindergarten wirt?
NEIN, wir werden älter
hesch du no anderi gschwüsterti ?
ja eine schwöschter
wie findest du das joy in sursee?
cool
Ok: Was haltest du von Hiphop(der einzigen waren musik auf erde) oder ist das dir zu geil?
ich habe 7 jahre gemahlt (gesprayt)....hip hop ist meeeeeeeeeeeeeeeega geil - 2pack - ntm - naughty by nature - de la soul - stereo mc's bis...
wänn chunsch wiederemal uf horge?
nicht die im märz, da bin ich im oxa.....jedoch im frühling
kompliment zo dim sound!¨chundsch du au mal nach luzern is KKL ane upgrade party
zurzeit nicht, PRAVDA - luzern
welches ist im allgemeinen deine lieblingsstadt? (nicht unbedingt wegen der musik...)
wien, rom, miami
wirst du wieder einmal ins up town kommen..du wolltest ja das 1. mal gar nicht kommen kamst dan aber trotzdem heisst das. dast du dich noch ein paar mal in aarau sehen läst?
diesen samstag: 22 - 24h @ uptown
Welchen Beruf hast du ursprünglich erlernt?
kaufmännische Lehre in einer Spedition
mit wie welem alter häsch du dine erste MK's und Plattespieler ka?
14
Frag Ihn ob er ein Radiosender Namen`s ECN kennt?
logo - ecn - gehört doch mc solaar...
Waest du schon mal in der Kupferschmiede in Langnau?
neine
kannst du dir vorstellen, einmal etwas mit dani könig zu mixen?
ja
benutzisch du geel oder häsch du irgänd ä anders mittel?
logo geel
wiso bisch nid a de houseplosion?wird dich vermisse!
ich spiele im OXA - Vibration - Dj Antoine, Mr. Mike, Mas Ricardo and many more
in dem raum in dem du gerade sitzt....wer rennt da alles umher...und macht fotos
jerry - vom blick
wiä gross bisch du öpe ?
194 cm
i welem auter hesch dis erschte mau gha?
sex? - 16
legst du eigentlich immer noch bei 105 network auf?
jeden dienstag 23 - 24h - freitag 22 - 23 h - HOUSEWORKS @ 105
Wenn machsch wider mau as Video?
soon, im Frühling für die neue single DJ ANTOINE VS MAD MARK - discosensation with the vocals by tanjadankner - auch auf meiner cd - dj antoine - houseworks 02
wiä gseht dini traumfrau us.... wänd selber chöntsch bestimmä (vielicht blondi hoor oder...)?
je
Wo würsch im Usland go uflegge?
habe für diesen sommer gigs in napoli, lloret del mar, australien, südafrika, birmingham...
rendiert dini house cafe ? und leisch döt au uf ?
house café ist eine party serie welche wieder ende sommer in betrieb geht...ca. 800 leute - lege immer auf, d.h. 1x pro monat
next party 31.3.2001 discodrome @ ubs bank ausbildungszentrum, basel , dj roy (nl) mas Ricardo, Urs Diethelm, Mad Mark, Ralph greco
bisch würkli so geil.. i meine im bett.. i has mol ghört..
klaro, immer meh, bisch parad
hatest du auch mal zeit wo du tief unten durch mustest?
ja, jeder muss durch - unten
,kannst du schon sagen,wann du genau in lloret de mar sein wirst?
ende juli - sollte es in ca. 3 -4 wochen wissen - check www.djantoine.ch
was sind dini persöhnliche ziel?
internationaler hit -
wo hast du bis jetzt am meisten erfolg gehabt?(im Ausland)
schweiz
kannst du singen?
sollte es mal versuchen
was würdest du anderst machen wenn du nocheinmal die chanche hättest in deinem leben?
erfolg ausland - spanien - holland
wen wird mer dich in züri wider gseh usserd im oxa?
bin glücklich so
diesen freitag im screamclub, am sa. in winterthur kingshouse at scarlet
hesch scho emol z buchs(SG) uufgleit oder würd das no irrgendwenn sie oder irrgendwo vo Buchs ir nöchi?
habe schon, weitre dates check -www.djantoine.ch
Mit welchem Puplikum hat es ihm am meisten gefallen?
bbbaaasssseeelll
zürich, ostschweiz, rom, spanien
was würdest du gerne auf der welt verändern?
leben lassen, und es mehr easy nehmen, d.h. diese eiversucht nervt
ok.denn gseht mer sich im scream!dörf mer dich ilade uf en drink?
ja logo, komm doch zu mir wenn ich spiele und stell dich vor
wieso bist du auf house umgestiegen? wegen der hiphopsceene?
- hip hop scene hat in der schweiz kein erfolg, dazu gefällt mir house in z.b. 4 std. besser
findest du nicht das die schweizer ein wenig zurückhaltend sind?
die mendalität ist schon etwas konservativ, jedoch müssen wir uns glücklich schätzen hier
wie lange möchtest du deinen job als dj noch ausüben?
so lange es geht und ich lust dazu habe
leisch du mal in hergiswil uf (shagadelic house party)?
check www.djantoine.ch
Wie findest du das publikum in italien?
sensationell
offen
wie kannich als dj so herauskommen wie du? was ist dein rezept?
be funny and open and friendly to the peoples und nimm es locker
unterschtützisch du newcomer?
trust in god
ich würde gerne,jedoch die zeit
gehst du auch einmal bis in die Türkei ?
würde ich gerne, habe kein angebot
Ich mues jetzte go....ich wönsche der no en mega gueti Zit, mach witter so!!Es küssli vo mer!!Ond en Gruess a dini Frau ond a din Sohn!
cool
demfall komme ich am samstag zu dier und lade dich auf ein bier ein wenn du wilst einverstanden?
bier, igit!!!
danke trotzdem -
ICH BEDANKE MICH BEI ALLEN DIE MITGEMACHT HABEN UND DANKE AUCH AUF EURE UNTERSTUETZUNG, FOR INFOS OR...
WWW.DJANTOINE.CH
