hallo hallo wir sind jetzt daaaaaa
Ich hab gehört letztens in Saas Fee habt ihr Springbockfieber gehabt - was ist das?
ohhhhhhh ohhhh kopfweh es isch en mix mit tequilla tabasco und sambuccaaaaa
hoi zäma henn iars guat?
miar händs u huara guat
He , wiä alt bisch eigentli??
isch 23 alta siach
was macht zur zeit?
chaten
Hey hast du eine Freundin?
das weiss niamerd so gnau
Frage: wieso fährst du jetzt für Santa Cruz Snowbards?
es isch a geili marke und a guats team
würdet ihr auch mal ein doppel spielen gegen hingis und kurnikowa?
jo schoooooooooooo
welchen sponsor hast du nächstes jahr?
bluewin santa cruz stimorol swissair : northwave drake lever :vans jakobshorn
hesch a fründin?
jo scho lang
kommt ihr diese saison auch wieder nach Grindelwald an den contest?
miar wüsseds no nid so gnau
Frage, habt ihr den ganzen Sommer fleissig trainiert?
jo isch am sürfe gsi i bin uf dr ganze welt gsi und vil am skate
he was isch eigentlich en melon???
vorderi hand hinter kante zwüschet dr bindig grabe
Und sind viele Frauen mit kurzen Tennisröckchen um euch rum????
no nid miar händ d hoffnig nonid ufgä
Zum Glück könnt ihr besser SNowboarden als tippen - dauert ja ewig
jo jo danke
Was sind eure lieblings-orte zum snowboarden?
jakobshorn lake taho mammoth
Fährt ihr im Nebel auch so cool snowboard?
no vill cooler im näbel wil üs niamerd gseht
Wo chunnt meh eigentli in Züri Santa Cruz Boxershorts über, wüssed ihr das??
das giz no nid aber miar schaffed dra
bist du mal im glarnerland (braunwald oder elm?)
wär wider e mol en tripp wärt aber i bin ab und zu ir casa nostra am platta kaufa
was isch mit sound bim boarde? was lossed ihr daenn so?
hip hop
Hallo ich finde dich einfach genial wie du dass alles im Griff hast einfach Coooool Schickst mir ein Autogramm?

es goht mit em computer leider nid
frage an : uf was für fraue stahsch du?
schöni
Ich habe eure geiulen Double-Ups in "Moments Notice" gesehen - macht ihr irgendwann einmal einen Showevent??????
jo in davos am neujohr 2.sb jam am jakobshorn danke fürs kompliment
isch das nit u aschträngänd immer umäreisä?
jo zum teil scho aber miar händ z hobby zum bruaf gmacht chans besser si????
machender au bim ISF mit??
ja
sheanz haend ihr ja beidi meeega chaerre am start, wer isch daenn de schneller vo chur uf davos?
dr er het a lockeri beziahig zum sim bluae schek
Bin ou derä meinig, hender kei Sekretärin??
no nonid aber miar schaffed das au ohni
frage an : gfalled euch fraue mit rote haar?
:jo,jo : jo eigetlich scho
ihr geht alleine auf eine insel, was würdet ihr mitnehmen? 3 dinge...
: frau, frau, frau : essen, sufe, essen
schisst eu nit mängmol a z trainiere?
nei egetlich nid mit guatem sound uf de ohra häm er immer spass am boarde
ernährt ihr euch gesund oder nur von junk food? pommes, burger etc...
scho gsund me het den e bessers gfühl aber es git scho au mol pizza und mäc
wie kommt ihr dazu ans swisscom challenge zu gehen? ihr seid ja keine tennis-spieler?
nei simmer nid aber däre i ladig häm mer nid chöne absäge und miar händ kurnikova gseh sind er nidisch gäll
werdet ihr später - wie viele andere superstars - auch ins ausland ziehen? monaco..ibiza..etc...
: monaco : zug : hawaii :???
in davos soell ja am neujahr e meeega party stiiege, mit eu am boarde und jenes sound...more doegz segged deht au am start....sinder au uf mal uf de buehne ahztraeffe?
jo es chunt drufa wiavil alc mer intus händ aber suscht gits sicher besseri dögs am starcht abwer uflegga war scho au no öppis
jo jetzt chunt z grösste kompliment: bin züri freestyle sit ihr en super style gfahre er sind es super vorbild für eus!!!
danke vilmol
ig ha nume einisch wöuä sägä, das igs toll findä, wie du mit dine fans umgeisch- isch ächt toll!
danke vil mol nomol
yo phenomenon, han ghoerr diis neue brett soell de hammer werde, so design und so, chasch noed chli verzelle?
nei nei es blibt no gheim bisch hüt au ir rota?
wo wohnsch eigentli?? Und sinder dä Winter mol z Arosa??
dr in klosters und züri sicher sind mer e mol in arosa
stahsch uf tanga's? haesch d'kurnikava gfraget ob si welchi treit?
was i gseh han nid aber i ston nid druf sondern i zian si aab
nei chum as masta ace im miller studio, aka call me!!!!
aighht
danke es isch lustig gsi mit eu und blibed subbbbberrrrrrrrrrrrrrrrrr
danke fürs mitmachen!
bye bye
