morituris te salutant, wir begrüssen euch im tschätt
wie seid ihr zur Musik gekommen?
wie die jungfrau zum kind
wie wars heute bei thierry in jukebox?? ist er nett?
der ist super, aber wir lieben georgina mehr
wie bist du auf das lied gekommen?
mein hund hatte durchfall und auf dem weg zum tierarzt kams im radio
****** ist gut...
was mached so privat ????
tschuute
schwimme lese riite
Wieso heit dir grad für BB dr Titusong gschribä?
hetted mer sölle de titelsong für lindenstrase schriibe?
Wer isch alles vo euch da?
matete und bruell
Hast du eine Frau?
wir haben zwei freundinnen zusammen (abwechselnd=)
variatio delectat
wieso Georgina?? Isch sie so super?
sie hät die geilschte hüfte uf dere welt...
wer versteckt sich hinter lou genius? hat er schon eine platte gemacht?
lou geniuz findest du in jedem guten plattenladen
lougeniuz.ch
wie findet ihr d band crazytown?
is doch keine band, nur retorte,
is doch nur krach
was loset ihr für musig(ussert euchi eignigi)?
eels, cake, madonna, blur
ich fand bisch parat total cool. auch das video! gibt es vom neuen song auch ein Video?
bald...
das ist sehr geil und matete hat immer noch muskelkaer
was haltet ihr von Destiny Childs ?
sehr geil yann
hall ,einen super lob an euch,ihr seit spitze,seit ihr eigentlich schonmal im Big Brother Haus gewessen???
wir haben das vieo gedreht im container
wie alt bist du?
wer von uns zwei? zusammen 46
matete ist 12
+brüll ist doof
stinkt
wieso heissed ehr Lasso ???
nächste frage
siind er grad amene neue Lied schriibe ?
der soll sich auf seinen chat mit konzemntrieren
brüll ist dran
matete schaut zu und sagt nein
hallo ,mögt ihr Volksmusik??
schpiinnnsch
brüll ja
chunt öper vo euch uss muttenz??????? würd mich megaaaa wunder ne
nei.
wird es demnächst ein Album von euch geben??
nein aber von dir britney...und wir lieben dich alle
Welsches ist eure beliebteste Partyinsel?
naxos
hey hey jungs was hauteter, vom gaschesse z biel??
nonie gschpillt döört, leider
gaskessel ist sehr geil
Was haltet ihr von EMINEM
eminem ist ******
*******
hm... wieviele sind noch von original-lasso dabei? was ist mit den anderen passiert?
es sind alle noch dabei (danu und grosha waren feat., ich auch (matete)
werden lasso auch mal in den thurgau kommen?
we love thurgau du heimat wie bist duu schöön
wir haben bald einige konzerte
spricht euch musik von Xavier Naidoo an oder überhaupt nicht?
ich finde er stöhnt zuviell, nukiss liebt ihn, brüll weiss nicht so recht
wo gebet ihr so autogramm stunde z.B. medi markt in parattele????????????
im moment nicht...aber wenn du eines willst, geh auf lassoranch.com und schreib an die kontaktasdresse
wer isch de jüngscht vo de band?
de nukiss isch jahrgang 80
findet ihr trance gut??
neinein
trance ist schlecht, weil die leute da immer drogen nehmen und das ist naemlich noicht gut
hen ihr kontakt bit bigbrother bewohner besser gseit ex vo dr 1 oder 2 staffle
nei...
habt ihr eigentlich auch bessere antworten zu bieten? das was ihr hier raushaengen laesst ist lame!
wir sind grad nicht so tiefsinnig drauf, sorry. wenn das dein intellekt beleidigt, geh zu stefan türk
hey findsch Big Brother nöd en hure scheiss wo nume Vollidiote luegget??
momol
isch nid nur bb
mir händ nur ein pippisong gmacht fuer die
händ ihr ürgendwelchi vorbilder?
robbie williams und pirmin zurbriggen
FRAG MAL OB SIE LIMPISKIT GUT FINDEN!
ich steh mehr auf türkische folklorebands, zb. lümpüsküt, rübü wülüüms, müdünnü, brütnü spüürs, etc
Was haltet ihr von Eishockey
ich steh auf schlegi
am beschte gfalle vo dr 1 staffle???????????????????????
pöck in schnörre
nüdüm
wieso seid ihr so rassistisch? seid ihr n bisschen rechts?
wir sind schtocklünks, ehrlich
voll links vo rechts mann
wie chont mer eigentlich uf sone bändname?
vill koboy gschpillt früener
BRING IHR IN NäGSTER ZEIT EINE NEUES ALBUM HERAUS!?
kann schon sein... aber erst müssen wir fur britney spears ein paar songs machen
wenn ich euch kriege dann erlebt ihr was! wo seid ihr nächsten samstag?
bist du gewaltgeil?
de wo seit mir seged rassischte tschäggt nüüütnütnüt
nüt
wie lang gits eui Band scho?
sit...eim jahr öppe
Hier ein Wettbewerb: Schicke Fotos von Euch an lasso@lassoranch.com und gewinnt eine signierte Single von "handy_rocker"!
kenn id ihr baarer bier?
nei
kennsch müdürs prüd
glaubed ihr eigentlich dass euri musik öppis schöns isch? oder mached ihr das nur will ihr geld wännd?
mir macheds nur wägem gäld, mir händ kei froid drah und sind abglöschti bünzlis
systemnutte
was wänd ihr mit dene fötelis? ufhänke dehei im chleiderschrank oder was?
wichsvorlage
was haltet ihr vom stafan raab
de isch scho no geil
Wart ihr im Millitär????
ich war waffenlos und brüll gar nicht, nukiss auch nicht, (ut)
was hesch du för es Handy??
keis
werdet ihr auch mal gute musik machen? - und werdet ihr wohl mal erfolgreich werden auch ohne BB?
wir haben andere projekte, wo wir gute musik machen, ja
triit emol in basel life uf in nächster zit?
mir gönd uf d'bb allstars tour, vilicht au uf basel
wisst ihr überhaupt was IRC - oder wenigstens was ein chat ist?!
brüll chattet viel. ich weiss gar nichts
Was haltet ihr von Napster?
isch geil
wiso schreibt ihr so sinnlose texte? macht ihr euch nie gedanken über wirklich krasse dinge im leben oder wurde euch von den eltern zuviel schoggi in den a.... geschoben?
aus dem alter sind wir raus
wie findet ihr d no angels?????????????
ein richtig krasses ding im leben
die haben wenigstens ein korrektes bild von sich wenn sie sich no angels nennen
wie vil geld versienet ihr ungfähr
halbe million jährlich, jeder verstehts sich
warum merk ich nix davon??
Napster ist tot... kennt ihr auch gnuttela ?
kennen wir
wenn ihr dörftet uss sueche vo de no angels für 1 nacht wer würdet ihr ne`???????????????????
de manager und de producer
scheissfrag
kifft ihr oder konsumiert ihr ecstasy?
ja
sagmal, glaubt ihr diese schei-sse wirklich die ihr da erzählt??
nö
Wa hlatet ihr vo dä Sportart Handball????????
was haltet ihr von der sportart handball?
was isch eure lieblings film?
käptn spitz und seine willigen matrosinnen
lady domina und ihre mastdarmspritze
i ha foti scho gschickt
super
lueged mer morn ah
ah
kennt ihr die deutsche punk rock band 'terrorgruppe'
die sind sehr geil, kennst du endstufe?
TOCOTRONIC?
ich find euch cool und die musik wo ihr mached ich 1oo mol besser als no angels
JA MERCI SCHöN
ihr seid soooooooooooooo blöd sorry wenn ichs sag aber sid ihr irge wie bekifft
stell nid so blöödi frage nud lies uesi antwirt obe
was halted ihr von zensur im netzt ?
kommt vor
chönt ihr no öber brueche wo euri Texte schriebe tuet?
immer gern
was haltet er vo bränte CD's ?
ha lieber brännti mandle
wäre es für euch jetzt nicht an der zeit einen auftritt bei Armin amreins coop-kochstudio zu machen?
zuerst gehen wir zu andreas türk
sorry wen ich frog aber wo wohnet ihr eigentlich
winterthur
warum tüend ihr eurne Eltere die schand a???
si händs vedient
hei was haltet ihr vom schliefrigen armin amrein (Coop-Fernsehstudio)
kännedmernöd
wie lange seit ihr schon zusammen?
wir gehen nun schon ein jahr zusammen, sex hatten wir schon vorher.
Ich würd gerne e paar Songs für euch schriebe, wie kan ich das astelle?
schreib sie an lasso@lassoranch.com
hey ihr..i wet au party mache mit üch...hend ja voll fäst
xeht nu so us
de titel zu erschte bb schtafel isch sau gut gsi!!!!!!!!!!!!!!! machat wieter e so
danke
händ ihr e fründin
yupp
schick trotzdem es foti
mir mached e fanpage uf lassoranch.com mit allne föteli wonir eus schicked
habt ihr nicht angst zu komerz-musikern zu werden, wenn ihr für jede TV-show eine platte macht?
wir haben noch andere projekte
chan me euch miete für e party?
ja
Tach , seit ihr fit?
jäa
was haltet Ihr von subzonic und ihrem video?
subzonic sind sehr geil
und d'zueris au
uuppsss jetzt han ich gloge
subzonic sind nöd geil
wenn isch dir de gedanke vonere Band z'Gründe cho?
wo mir erfahre händ dass rockmusiker immer gnueg fründinne händ
hent iär ä fründin??
jajajajaja
immer na
was haltet ihr von leuten die einen lonsdale pullover tragen?
turnsackvergesser
-
und wie findet ihr Kisha ?
eng
hoi zämä, siter zwäg? ha churz wöuä frogä öb dr scho mau ds biel sit gsi, oder öb dr mau chömet?
bin letschti zbiel xi, aber privat
auf was für mädchsn stehen ?
ganz junge kinder
, wer vo dä Bänd isch alles im Chat?
matete und bruell
was ist dein lieblingstier?
mobby dick
was haltet ihr von hanflegalisierung?
gut
wollt ihr nicht auf mal auf englisch singen damit man euch versteht? euer dialekt ist eine katastrophe!!!
is das verboten
sht
wiä gfallent euch pferde??
reiten ist schon schön, aber pferde...naja
ich finde matete total süss. wo kann man dich treffen?
im albani
was haltet ihr vo piercimgs?
piercing tut weh
matete, du hast einen scheiss namen! willst du dich nicht umtaufen lassen?
besser als m&m's
wann werdet ihr mal erwachsen???
zeig uns wies geht
chönder nöd zum schluss acappela singe? bitte bitte kiss
weles lied?
Matete singt live und unplugged "Aber Dich gibt's nur einmal für dich"!
Vielen Dank an für den hmm... amüsanten Chat. Speziellen Dank an Matete für seinen schönen Gesang
adieu
