du gehörst für mich zu den besten Trainern der Schweiz. Würde dich der Job des Nati-Coaches nicht reizen?
herzlichen dank fürs kompliment. ich habe noch ziele mit yb zu erreichen der posten des naticoaches ist sicherlich eine ehre, aber ich bin noch ein junger trainer im alltagsbusiness. und suche die tägliche herausforderung.
Wo spieltest du als aktiver Fussballspieler?
beim SV seebach dann bei den gc-junioren und 5 jahre aktiv nla bei GC... ...zwei jahre beim fc basel, sechs jahre servette und zwei jahre beim fc luzern
Wer gewinnt am Sonntag von Ihnen aus?????
yb:st.gallen - ich tippe die 1 (sieg für yb, anm. red.)
Wird Petrosyan in den nächsten Tagen wieder spielen?
nein. er ist noch für zwei spiele gesperrt
YB war am Anfang der Season einer der besten Teams in der Schweiz und Heute muss YB zittern um die Finalrunde.Wieso?
gute frage. wir hatten den anfangselan des aufstiegs mitgenommen. danach... ...mussten einige spieler feststellen, dass der spielrhythmus in der nla schneller ist als in der nlb wir haben jedoch die alte frische für den sonntag wieder gefunden.
welches ist nach ihrer meinung das beste CH team?
von der substanz her der fc basel. das beweist die heimstärke eindrucksvoll bis auf das spiel gegen gc... ...in lauerstellung sind sicher die teams aus st. gallen, gc und yb
Wie bringst du es fertig nach einer niederlage die mannschaft wieder so zu motivieren,dass sie wieder erfolgreicher agieren?
jede niederlage wird analysiert. aus den fehler wird gelernt und es muss eine reaktion folgen. ganz nach dem motto: wer liegen bleibt, ist ein looser...
Warum wird Martin Lengen wieder verpflichtet. Er hat sich bisher nie durchgesetzt weder bei YB noch irgendwo
erstens: er ist nicht verpflichtet worden. zweitens: er hat sich vor eineinhalb jahren entschieden, von bern wegzugehen, trotzdem ist er charakterlich ein guter typ. soll aber nicht heissen, dass er wieder zurück kommt
wieso gibt es so viele YB (EASTSIDE) Hooligans?
wir sprechen hier von einer gewalttätigen randgruppe. die meisten fans sind aber sehr fair... und unterstützen uns zahlreich und fantastisch.
Werden bei einer Quali für die Finalrunde Zusatztribünen gebaut?
ja. das ist richtig. auf der gegenseite der haupttribüne
Wie sieht es finanziell bei YB aus?
ich denke gut. wenn man andere vereine ansieht, im schweizer fussball wichtig ist auch die info von heute, dass alle marketing- und spielerrechte wieder in berner hand sind
Ich habe gehört, sei ein passionierter Golfer. Wie hoch ist dein Handicap und wo kann man dich allenfalls beim Einlochen treffen?
seit ich in bern tätig bin, bin ich nicht mehr oft am golfen. ausser in den ferien. handicap: 18 (anm. schällis übername TIGERWOODS)
Wie ist die Stimmung in der Mannschaft ? Ist das Selbstvertrauen angeschlagen oder sind alle topmotiviert?
die stimmung ist immer gut bei uns. seriöses arbeiten und freude bringt qualität. ich denke, dass das team aus meiner erkentnis aus dem training motiviert ist.
choufft YB ir winterpouse e neue stürmer?
als erstes möchte ich in die finalrunde einziehen und dann werden wir sehen
Was war es für ein Gefühl, ins Joggeli zurückzukehren, aber für die gegnerische Mannschaft?
es war ein gewaltiges gefühl für mich. ich war ja schliesslich assistenztrainer beim fcb, bevor ich nach bern wechselte... ...und wenn man fussball liebt und in solch einem stadion spielen kann, schlägt das herz höher.
findest du es gut, dass man schiedsrichterin Petignat NLA spiele pfeiffen lässt, nachdem si schon sehr viel unsinn gebaut hat?
sie schickte mich zweimal auf die tribüne. aber ich glaube sie ist qualitativ nicht so schlecht wie alle meinen
Wer wird nächstes Jahr Weltmeister?
frankreich. ich bin ein fan der franzosen, die nicht umsonst welt- und europameister wurden. sie spielen den besten fussball
Verfolgst du die Champions League?
ja sicher. obschon es gibt einfach zu viele spiele und die vorfreude auf guten fussball ist nicht mehr so gross wie früher.
warum wied reto burri nur noch selten eigewechselt? weil er immer im abseits steht???
es gibt sicherlich andere gründe, als das "im-abseits-zu-stehen". reto burri wird seine chance wieder kriegen, wenn er so trainiert, wie wir uns das alle vorstellen
hätten sie auch so reagiert wie köbi kuhn (sforza, chappi)?
eine unglückliche geschichte... man darf nie vergessen, dass sforza und chappi national wie international sehr viel für den schweizer fussball geleistet haben. so einen abgang haben beide nicht verdient.
Stimmt es dass Tikva sofort ins Ausland möchte? Wenn ja warum?
nein.
könnten sie mir eine Autogrammkarte schicken???
ja sicher. schicke ein an dich adressiertes couvert ans yb-sekretariat, dann kriegst du umgehend eine autogrammkarte
Wie lange dürften wir Fussballengel Erich Hänzi noch aktiv auf dem Platz beobachten ?
so lange er noch läuft und läuft und läuft....
was denken sie schafft FC Thun in NLA???
schon das erreichen der aufstiegsrunde ist eine riesen-leistung. das verdient respekt... ...aber es wird schwer
du machst einen Super-Job bei YB. Was aber wenn ein Bundesligaclub mit viel Kohle winkt?
ich habe noch ziele mit yb. visionen, die ich verwirklichen will. mir gefällts in bern. gutes umfeld, gute mannschaft in einer guten region... ...die euphorie rund um den fussball ist gross. mein langfristiges ziel ist sicherlich ein job im ausland.
was halten sie von aaraus sehr junger mannschaft?
sehr viel. sie spielt mit viel herz und leidenschaft, wie wir das letzten samstag selber erfahren mussten
Ist derzeit nicht die beste Verteidigung der Angriff? Nach dem St.Gallen Spiel wurde Taktik geändert und seither geht nichts mehr.
das sehe ich nicht so. wir haben die taktik nicht geändert. wir erarbeiteten uns viele chancen... die wir aber nicht gross genutzt haben.
ich habe vernommen, Gimenez habe in Bern eine Freundin. Wäre der Junge nicht was für euch. Vielleicht hat er jetzt eine Schwäche für Bern...
ist er nicht verheiratet?
welcher ist für sie der beste trainer/spieler auf der welt??
von der art und von den erfolgen her sicherlich ottmar hitzfeld (anm. nicht der seitensprung ist gemeint)... ...zinedine zidane und figo... es gibt viele gute fussballer
wer hoffen sie, dass neben YB noch als letztes team die finalrunde packt?
hauptsache yb ist dabei.
besuchst du ab und zu auch ein SCB mätsch?
ja. ich sehe allgemein gerne eishockey. und ich muss erwähnen, dass der scb noch nie ein spiel verloren hat, wenn ich im stadion war.
kannst du die YB fans auch ein bisschen verstehen, die rufen: fussballmafia SFV?
teils, teils
Wie hoch schätzt du die durchschnittliche Besucherzahl im neuen Stadion 2004?
schwer zu sagen: kommt auf die leistung der yb-mannschaft an falls sich die bernerinnen und berner von der euphorie anstecken lassen, sind die grenzen nach oben unbegrenzt
welche spieler siehst du am ehesten in der nationalmannschaft ?
es findet momentan ein umbruch statt. die jungen spieler haben bewiesen, dass sie anrecht auf höhere aufgaben haben
Sind für das Spiel gegen die Espen alle Spieler fit und einsatzfähig?
petrosyan ist gesperrt und malacarnes einsatz fraglich
wie reagieren sie und ihre spieler wenn sie gegen st. gallen verlieren? was ich natürlich NICHT hoffe!
ich schaue nach vorne und vor allem in die finalrunde. mit verlieren befasse ich mich im moment nicht
haben spieler von ihnen kontakte zu den Grasshoppers in Bezug au transfers ?
ja, es bestehen kontakte und es besteht interesse an: mitreski und berisha
Bleibst du bis zur Einweihung des neuen Nationalstadions ein Young Boy?
das ist ein ziel. doch ich bin mir bewusst, dass unsere job auch kurzlebig sein kann
denken sie an ein Fussballwunder in Leeds, oder welche Chancen räumen sie GC ein?
wenn man die heimstärke und die qualität von leeds beachtet, brauchts schon ein wunder. wobei: wunder gibt es immer wieder
Ist die Pendlerei Gelterkinden - Bern nicht langsam mühsam? Im Bernerland gibts doch auch schöne Flecken!
wichtig ist, dass ich zu 100 prozent mit dem klub und den leuten identifizieren kann, wo ich wohne ist zweitrangig. und wichtig ist auch, dass sich meine familie wohl fühlt. das gibt mir kraft, um alles zu bewältigen.
denken sie das pele heute noch eine chance haette gegen figo und so wenn er noch 25 wäre??
der fussball hat sich verändert: intensiver, technisch besser! wäre für pele, so wie er vor X jahren war, sicher schwer heute, sich durchzusetzen. aber er war zu seiner zeit ein genialer fussballer
welches ist ihr unangenehmster gegner??
als trainer: servette. wir konnten sie noch nie bezwingen, verloren auch das cup-viertelsfinale im penaltyschiessen.
sind fussballer nicht überbezahlt? im gegensatz zu etwa eishockey?
nach meinen informationen sind hockeyaner auch gut bezahlt. im vergleich zum ausländischen fussball, verdient ein yb-spieler nicht sooo viel
Ich bin ein Grosser FC St. Gallen Fan und habe selbst lange bei St. Gallen gespielt! Wo sehen sie die Vorteile von YB gegenüber dem FC St. Gallen!?
kann ich leider nicht verraten. sonst schlagen wir sie nicht am sonntag...
bei der autogrammstunde im loeb war die manschafft recht desinteressiert! hatte das einen grund?
da hatte ich einen ganz anderen eindruck. wir waren positiv überrascht ob dem andrang im loeb
bin ein grosser Fan von Ihnen. Meine Frage: Haben Sie die diversen Dramen im Herbst auch berührt. Oder denken Sie nur an Fussball und YB?
nein. ich bin überhaupt kein oberflächlicher mensch. mich interessiert es was in der welt passiert und das stimmt mich traurig für die zukunft. vor allem wenn ich an die zukunft von meiner tochter denke... obschon: sport kann für einen kurzen moment, freude aufkommen lassen und freude zurück geben.
Das war sie schon, die letzte Frage. Danke an alle die mitgemacht haben. Noch ein letztes Statement von an die Chatter und YB-Fans?
danke für die einladung. es hat mir spass gemacht. und an die yb-fans folgendes: kommt am sonntag den einzug in die finalrunde feiern!
