Wie hast Du Deine Kindheit erlebt?
gut, wie die echten
Was für Instrumente spielst Du?
ein paar, klavier, gitarre, blockflöte und weitere
Wie macht man es mit den Ohren?
am telefon
Wer ist deine Traumfrau?
uhhh, es gibt so viele...
Wie kommst Du zur Kraft für Deine Super-Auftritte?
red bull verleiht mir flügel
, säg mau, weles vo dine Lieder hesch am liebste?
im moment troumfrou
wie bist du dazu geckommen Sänger zu werden?
schon als kind war es mein traum, sänger zu werden
hi. was für musikstile gefallen dir sonst auch?
auch davon gibt es viele... beatles natürlich!
wo ist dein traumort (ausser im bett natürlich)?
auf einer einsamen insel mit drei bikini-girls
Bist Du so scheu oder tust du nur so?
klar bin ich scheu!
: hesch du es Vorbild??
superman, weil er fliegen kann!
: welche Tipps würdest du jemandem der auch Sänger werden möchte geben?
glaube an dich und viel üben!!!!
Was muess ich machä, dass ich bi dir als Backgroundsängerin cha wirkä?
welche bist du?
wenn du dodo hug bist, haben wir ein platzproblem auf der bühne...
Bist du zufrieden mit den verkäufen deines Albums?
ja sehr - aber von mir aus könnten es noch viel mehr sein!
was möchtest du in zukunft noch erreichen?
ich werde weltststar!
glaubst du an gott?
ja, manchmal...
Was hautisch vor Kischa?
gute stimme
was sagst du zu der neuen Miss Schweiz?
gefällt mir sehr gut, weil sie nicht ins übliche Miss-schweiz-Format passt
Hast du es gern wenn du auf der strasse angesprochen wirst?
ja klar, kommt drauf an wie!
Hast du irgend wan mal Ferien?
ja, in zwei wochen
schreibst du deine lieder selber?
klar!
hast du ne eigene hompage?
ja! www.florianast.ch
was tust du so in deiner freizeit?
da ich im Moment zu fest mit der Musik beschäftigt bin kaum. keine freizeit
wo verbringst du denn deine ferien?in der schweiz?
in sardinien
wo in der schweiz sind die besten fans für deine konzerte?
schwer zu sagen... nicht in der französischen schweiz auf jeden fall!
Möchtest du einmal eine eigene Familie??
ja klar! jedoch solange ich selber ein kind bin...
Was machsch mit dine Plüschtier wo du bechunsch?
sammeln natürlich - für meine kinder!
was machsch lieber? live spelle oder cd?
live!
ha gerade deine page angeschaut und sie ist wirklich klasse. beantwortest du fanpost oder mails die du bekommst selber?
ja oft, wenn ich zeit dazu habe, mache ich das sehr gern
Kannst du gut kochen?
sehr! du müsstest mal meine cordon bleus probieren!
Wo gehst Du jeweils in den Ausgang?
in bern oder zürich
Wie oft tritts du pro jahr live auf?
kommt drauf an - zwischen 50 und 200
Hast du haustiere oder willst du welche haben?
ja - gölas hunde (brauche ich für die cordon bleus...)
was ist dein lieblingsfilm?
im moment: the sixt sense
bist du aufgeregt am 7 dez ein konzert im hallenstadion zu geben?
fühle mich sehr geehrt. ich bin sicher ein wenig aufgeregt
Wie hat es dir am Gurtenfestival gefallen?
gurten ahoi!
was ist dein grösster Wunsch?
mit 80 noch hormonelle schübe zu haben
wie siehts bei Dir mit groopies aus?
was hälst du von mp3?
ja klar! kommt doch alle!
was hälst du von mp3?
nicht viel! was nichts kostet, ist nichts wert!
wird es die musikindustrie gefärden?
darin bin ich kein experte - kann ich deshalb kaum beurteilen...
würdest du dir eine Glatze schneiden lassen??
die kommt eh mal - früher oder später...
wie besch du klar cho of einisch so bekannt z sii???
es ging bei mir sehr langsam, bin gut "reingewachsen"
hast du das thema deiner neuen cd "sex" nur deshalb gewählt, damit sie sich besser verkauft?
vielleicht...? denn: wer nur davon spricht, hat es nicht... drum singen wir es doch!
hast du ne freundin?
ja
hast du an der musikmesse schon viele nette promo-girls gesehen? (lohnt sich ein besuch?)
ja kommt! poppen, poppen, poppen!
was war dein aufregendes sex-erlebnis, hast du schon mal einen flotten Dreier gemacht?
ja! mit meinen drei teddies!
was hälst du von bigbrother? würdest du in den Container gehen?
bin doch kein abfall...
Könntest du dir vorstellen auf dem Mond eine CD zu produzieren?
ja! wenn das equipment stimmt! aber wie steht es da oben mit der akustik?
wüürdest du dir einen Follbart wachsen lassen, wenn es Mode währe???
leider bin ich zu wenig mann für einen vollbart - mir kommt keiner...
Wan gibt sei nächstes Konzert und wo?
was hast du gedacht als du den text für das lied "wind" geschrieben hast?
dienstag, 17.10. palais x-tra in zürich um 20:00 uhr - es gibt noch zwei, drei tickets!
Flöru mit Roman von Subzonic
Wie bist du auf die vielen Namen geckommen beim Lied Sex?
alles meine freundinnen - leider konnte ich nicht jede erwähnen, da das lied bloss vier minuten (radiotauglich!) dauern durfte!
was hältst du von drogen?
was sind drogen?
wer erledigt deinen bürokram, du selber?
taifun-musiks martin macht das
wann gibt es eine cd im duett mit polo hofer?
gabs schon "bruuni ouge"
was ist dein Lieblingsdrink
am morgen: ovo und orangensaft - am mittag: eistee - am abend: den rest, der dann noch übrig ist...
was haltest du vom chatten?
nett, aber halt doch ziemlich unpersönlich
wo kommen dir die besten ideen (bei mir auf dem klo)?
verschieden - ich möchte mich da jetzt nicht festlegen
was hälst du von techno?
es gibt musik, die einem gefällt und solche, die einem nicht gefällt
Liebst du Sex wie in deinen Liedern?
nein! noch viel mehr!
Liebst du Sex wie in deinen Liedern?
muss auch mal was intelligentes fragen, damit ne antwort kommt: wieviele Zigaretten rauchst Du am Tag ?
etwa zwanzig - leider!!!!!!!!!
Was ist dein Lieblingsessen?
schnitzel - pommes frites
auf deiner hompage bei der rubrik fans steht eine handy nummer und man kann an dich ein sms schicken, kommen diese sms auch bei dir an? und antwortest du die auch?
das stimmt! ich bekomme sie - beantworten ist meistens kaum möglich in das P-Fenster schreiben... danke
cybersex? was hälst du davon?
na ja... auch etwas unpersönlich
Arbeitest du schon wieder an einem neuen werk?
ja! ständig! das neue album wird ende 2001 erscheinen
bisch sportlich fuesball fan?
in welcher tv-sendung möchtest du mal auftreten?
nicht wirklich - weder das eine noch das andere
in welcher tv-sendung möchtest du mal auftreten?
"wetten dass?"und "peep"
bisch sportlich?
ich werde es sicher nicht dadurch, dass du zweimal fragst
Wie gefallen dir die Lieder von Bühne Huber, Soda und so weiter?
recht gut, kommen leider nicht an meine heran...
Was hälst du von Verona Feldbusch?
toll, toll, toll!
was hälst du von katja (die, welche die fotos macht)?
eine superfrau! kannst du mir ihre telefon-nummer geben?
Du bist doch angefragt worden, den Big Brother-Song zu schreiben. Warum hast Du da nicht mitgemacht?
die wollten meinen song nicht - die doofen! in das P-Fenster schreiben... danke
Noch eine Frage vom Was hällst Du von der Musik Messe?
zum glück gibt es den sonicnet/bluewin-stand...!
hehe
und zum schluss: regd di da uf die froge wo gstellt worde send oder machsch da gern?
klar mache ich das gerne! sonst hätte ich es ja auch lassen können!
Danke an für die tollen Antworten und euch allen merci fürs fleissige mitchatten!!!!
Same Palce
Danke und tschüüs
peace...
