JustChat 4.0r0.204 (55.204) developed by Medium.net.
Du betrittst den Raum.
wow... ich hab hier sooo viel bücher rumliegen... und sooo wenig lust die zu bearbeiten...
:
: .
verdrückt sich in einen anderen Raum:
tja
kann ich dich einstellen
?
wie komme ich denn hier in einen anderen raum???
nö lass mal
lohn: ein paar peitschenhiebe pro stunde
/j raumname

yo-ich probier das mal
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
na also
hat ja geklappt
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
ree
re
betritt den Raum.
mein büro wird grade sommerlich warm

Jope
Sopmmer kommt mit Riesenschritten

wie bekomm ich jetzt die Vorstellung wieder aus meinen Kopf *
welche vorstellung ?
welche ?
die vom nackten
badehose = nackt?
reicht mal sonnenmilch
hihi
na du musst dich doch erst ausziehen bevor du die badehose anziehst
ichtrage badehosen immer ÜBER der jeans,
na denn
sehr sexy
ist der letzte schrei
jetzt muss die vorstellung aus dem kopf kriegen

pöööh
, der trendsetter

Bei Mr. Bean gab es die legendäre Hsenwechselszene

jaaa
der blinde
vor dem er sich umzieht
jepp
erinnere mch
grinst
Und dann die vielen, vielen Stufen
geht in einen anderen Raum:
aber besser als mr. bean war immer black adder
ja
Wo gibt es solche Strände?
in gb?
jepp
in gb
betritt den Raum.
moin

Hallo
betritt den Raum.
betritt den Raum.
Muß wohl . . . Die Treppen sind aber auch zu lässig
re

tach@all
betritt den Raum.
das ging ja schnell
geht in einen anderen Raum:
hab dir grad was ge-indext

geht in einen anderen Raum:

open the windows!





OhneG,
deine farbe ist schlecht vom kontrast... kannste was dunkleres nehmen?
kommt aus dem Raum herein.
OK !!!!!!!
geht in einen anderen Raum:
fühle mich sonst so geblendet
verlässt den Raum.
farbe ist eigentlich garnicht so schlecht!
wo bist du gerade ?
macht mit linux bekannt
da krieg ich augenkrebs von...
in nord-venedig
= hamburg
das bekommt man auch so!
verlässt den Raum.

???
http://www.mslinux.org
Venedig ist doch sonst Dresden
wer ist linux ?
betritt den Raum.
der putzige Pinguin
hamburg hat mehr brücken als venedig
betritt den Raum.
dein größter feind
Aber nicht das Flair


tux
was ist linux bitte!
holla
venedig mit seinen abertausenden touris hat auch wenig vom ursprnglichen flair behalten
Speicherstadt ist was anderes als Ponti dei Socceri (sicher falsch geschrieben )
kommt aus dem Raum herein.

re
wo bist du gerade

und dresden hat sowieso kein flair
zuhause

geht in einen anderen Raum:
gratuliert sichrheitshalber nochmals zum Geburtstag
ui danke , und danke für die sendung
in welcher stadt is zuhause ?
Man tut, was man kann
hat die Farbe gewechselt.
Ist ja noch vor der magischen 30
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
ist aber zudringlich
re leutz
find ich auch
ganz schön neugierig
nichtmal ein hallo oder so
soll ja auch die netzwerke ausspionieren..
findest du !
hatte billy doch immer so geplant



das personifizierte windows...
jepp
betritt den Raum.
´/me macht das fenster auf und läßt frische Frühlingsluft rein
so
hi ho
verlässt den Raum.
ich geh mittagessen
frühling? noja
tschüssie
guten hunger

Hier schon
guten hunger
Mit etwaas Fantasie
bye zusammen
verlässt den Raum.
tschaui
schneien wird es eher nicht mehr
Winter ist aus
hö? hier ist alles weiß

Echt?

ätschibätsch
wird beflatscht

betritt den Raum.
weiß gar nicht, was das ist: Schnee#
ja am strassenrand liegt der schnee meterhoch, von den räumwagen aufgeschichtet
geht in einen anderen Raum:
ist ja alles gefrohren der hält noch paar monate
Nicht wahr?
Bist Du in Sibirien?
Bayern
zettelt eine schneeballschlacht an
>>>>O
glaubt nicht


wos ? warte

hat schon wieder was weißes im fell
verdrückt sich in einen anderen Raum:


betritt den Raum.
Hier müßten bald die ganzen Vorfrühlings dinger draußen sein
hat die Farbe gewechselt.
= = = = =(((O Hui!

betritt den Raum.
hihi, volltreffer
hat die Farbe gewechselt.
vorfrühlingsdiner ? Blumen etwa ?
Ja
hi leute
hat die Farbe gewechselt.
hat die Farbe gewechselt.
meinste krokusse
?
un wie gehts
hat die Farbe gewechselt.
http://www.surfschule-starnberg e r s e e . d e / s 5 _ 1 . h tm
Die AStraßenbahnen haben irgendwo mit Zwiebeln ihr Logo an eine Haltestelle
Kommtb abeer erst noch
hat die Farbe gewechselt.
geht in einen anderen Raum:
hat die Farbe gewechselt.
hat jemand bock mit mit zu chaten ?
Ja. Rosa ist etwa passend,
Ist nicht wahr, ?
Da liegt noch schnee?
ist geplättet
verlässt den Raum.
klar
wenns nicht so neblig wär
verlässt den Raum.
Und Du? Schal und Anorak?
ich im warmen zuhause
und draussen nur mit meinen tollen Hannover 96 Handschuhen

Mhm. Und tee und Freundinnen zum Schnaken
hannover 96


Dazu sagen wir jetzt mal nichts

betritt den Raum.
lach nicht die haben 92 den dfb pokal gewonnen!
ja und?

Oha?
das geile ist ja auch: "das Boot"
"Scheiße!"
"schlechte Nachrichten, Männer!"
"schalke hat verloren!"

betritt den Raum.
stimmt
betritt den Raum.
"das war's dann wohl mit der Meisterschaft"
geht in einen anderen Raum:

betritt den Raum.
huhu mädels
hi
verlässt den Raum.
Ich brülle jedesmal derart vor Lachen
huhu
was geht

nein, aber lustig halt

ned besonders viel........
geht in einen anderen Raum:
Männer und Frauen bevorzugen andere sachen
betritt den Raum.
und selber?
In welchem Film warst Du demletzt, ?
müssen, muss man gar nix wissen...
nur soltle man das eine oder andere wissen. aber bei filmen net wirklich
wenigstens der eigene Name wäre schon praktisch,
zuletzt? hmmm herr der ringe glaub ich

Und daß Eisbären keine Pinguine fressen, wäre auch nicht dumm
Da müsste ich noch hin . . .
manchmal ist es besser, man kennt den eigenen namen nicht. z.b. wenn man beim schwarzfahren erwischt wird
betritt den Raum.
Andere schwören ja auf "catch me, If you can"
betritt den Raum.

betritt den Raum.
auch ne option
War jemand in Anatomie2 ?

ja
ist wieder da.
nö
hallo zusammen
hi!
verlässt den Raum.
kennste den vom Fühererscheinneuling, ?
verlässt den Raum.
nein, war ich noch nicht
Führerschein am selben Tag
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
Nachts zur Disko
Natürlich DOCH was getrunken
Und dann: KONTROLLE
oha
geht in einen anderen Raum:
Hi
betritt den Raum.
hi
reh
Polizist: "" Siehaben ihren Führerschein ja noch gar nicht unerschrieben
wie kann ich hier private Nachrichten schicken?
Kugelschreiber reinreich
mit /m name
und?
Was macht der Fahrer?


LöööööL
Was geht ab??
kommt aus dem Raum herein.
Langeweile
hi!
geht einer ab
geht in einen anderen Raum:
danke
Aber Du könntest ja was über Amerika erzählen
fragt wo hier mädels sind!
Ha Ha

lang nicht mehr so gelacht!!
ist ja derzeit Politik
mädels ? was für mädels ?
da ist ja einer wieder empfindlich
das ist ein homo-chat
Sieht so aus, als hätte sich george selber isoliert
verlässt den Raum.
Karikatur:

Da scheinst du ich bestens auszukennen!!
hat die Farbe gewechselt.
Nein, Mr. president, wir solten die Friedensdemos nicht bombardieren
Schade
Ha Ha Ha
Witz geschissen !!
wo kommt ihr denn alle so her? Bin zum ersten Mal hier und möchte gerne wissen was für Leute sich hier so treffen
Jope. Leichtes Ziel: Und Napalm drüber. wäre aber nicht nett
Quer durch deutschland
Und Frakreich
Oh?
also, , hier treffen sich leute, deren job zu öde ist (z.b.)
Was sOh??
Ja
Was
Wegen Frankreich
und wir kommen aus schlumpfhausen
nö, schlumpfhausen nicht
Wußte nicht, daß Frankreich auch da ist
lügt...

achso, also chatten während der Arbeit, habt ihrs gut, wenn ihr die Möglichkeit dazu habt
lügt nie
Wieso? ist eine niedliche Schlumpfine

ganz genau
Dann wistes jetzt
wir sind eher zu bemitleiden
So etwa

bin dauernd blau
okay, ich bemittleide Euch, habe schließlich frei

sack!
Und dann hier? Dzdzdz
Oder baut da jemand Gleitzeit auf?
hast du nix besseres in deiner freizeit vor, als hier zu chatten ?

Naja, hänge an der Uni rum und treffe mich in ner halben Stunde mit ein paar freunden ,schlage gerade die Zeit tot
Aha
soso
na denn....
hm
lockt aus dem Raum hierher.
verlässt den Raum.
Sport? Oder Band?
hmmm... sind aber grade semesterferien....
also hier jedenfalls
hier auch
Kommt drauf an, wo
Außrdem behauptet er ja, Arbeit zu haben
betritt den Raum.
Irgendwas ist faul
Ist aber auch gleich, oder?
arbeit anner uni?
er ist ein lügner
Hi Leute
Hi
sollte sich die ange nase überschminken, tztzzz
Was will er da arbeiten?
tag

Egal
Was geht ab??
darmwinde
die gehen ab
Ich sitz gerade in Berufsschule
ich arbeite doch auch grade anner uni
betritt den Raum.
möchte das nicht s genau wissen,
geht in einen anderen Raum:

also "arbeite"
ich kann nix dafür, bei der frage muß ich immer so antworten
verlässt den Raum.
verdrückt sich in einen anderen Raum:
was geht ab ?...darmwinde !
Was is LG
ganz klar
Andere sind unehrlicher und sagen: Mir einer
betritt den Raum.


naja, ich bin w
da geht mir keiner ab
Nicht? lügt
/ wo bist du hin

also lg ist ne industriefirma. elektronikbranche oder die abkürzung für lüneburg

oder : was geht ab ? dein nagellack
sie ist auf der wiese
F/ gell find ich auch
geht auch
sehr speziell,
dann schon eher die Dardanellenfrage vor WK I
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
oha.. die dardanellen und die russischen expansionsgelüste anno 1890ff ...
jedenfalls nicht so unappetitlich,
Ja
verdrückt sich in einen anderen Raum:
Danke für den Verweis auf die englischen Dreadnoughts
wenn dir das besser gefällt...tztz
verlässt den Raum.
flottenbauprogramme, drängen auf krieg von seiten der admiralität, dann aber die erkenntnis: kaka, die türkiyes haben britische dreadnoughts

Glaube aber, daß das gerade nicht so der Abräumer ist, hier
kommt aus dem Raum herein.
re+
hat probs
Mal die Stimmung testen
schaffff
Wer hat Piercings? Oder Tatoos?
ich nicht
hab nur hirnpiercing
hat beides

betritt den Raum.
Wo?
hätte gerne n zungenpiercing.
verlässt den Raum.
bruacht nicht so nen selbstverstümmelungs kram

ciao
hat keinPiercing und ist irgendwie zu alt für das
verlässt den Raum.
auf der schulter und hinter dem linken ohr
ist zu schlau für ein piercing
und zunge und bauchnabel
schlafen gehn
verlässt den Raum.
Schulterblatt ist beliebt
was? Blume?
hat die Farbe gewechselt.
Zunge stelle ich mir komisch vor
Klickert so
ist doch ganz lustig
wenn ich durchlöchert werden will geht das auch billiger... nur mal auf ein nagelbrett springen und fertig
zungenpiercing ist gut gegen zähne, sagt meine zahnärztin immer
GEGEN ?
nein, keine blume
verlässt den Raum.
gegen
Kann sein, daß . . . Du hast nicht zufällig einenFreund?
Was dann? Drache?
schädigt den zahnschmelz, weil titan nunmal härter ist
Aaaha
betritt den Raum.
dachte immer, das Zeug sei einfacher Stahl
huhu
Hi
Auch gepierst?
natürlich
-s +c
hat die Farbe gewechselt.
Auch Zunge?
hat die Farbe gewechselt.
hat die Farbe gewechselt.
ich hab zufällig einen mann und das tattoo ist ein teufelchen und ein fisch
noch nicht

Und Fisch?
bekommt Schwierigkeiten
wer einfachen stahl will, kriegt auch welchen
ist billiger
Und geschickter, denke ich
und du?
Zahnschhmelz müßte härter sein
betritt den Raum.
ja, ein fisch-tattoo hinter dem ohr
ist nicht gepierct
betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
mit luftblasen und so
kommt aus dem Raum herein.
sehr hübsch
Hi
verlässt den Raum.
kaffee holen
schade
hi leute was geht
Ui. das sieht sicher süß aus
hallöchen
betritt den Raum.
das tut es
warum pierct man sich?
schmerzgeil?

ja
nein
betritt den Raum.
balkonien
Früher vielleicht

Heute einfach Mode
geht in einen anderen Raum:
da
ist wieder da.
rö
rö
rö
redet zu dir: hi wie alt bist du? ... Es konnte ja nicht ewig gut gehen...

tattos sind heute ja auch keine schmerzvolle Prozedur mit Nadeln mehr
Früüüher hingegen
kommt auffe nadel druff an
mag keine tatoos
stricknadel tut weh
oh doch
na du
ich bin noch 16 und du
es ist schmuck...ohrringe sind auch piercings
SDissi sollte einen Anker auf der Schulter gehabt haben

Ja
hi wie gehts
pflichtet bei
Tattoos sind nur schön, wenn man jung ist
da fragt auch niemand, warum
Nur eben woanders
Heute geht das eben
also, ich brauch sowas nicht, um mein selbstwertgefühl zu steigern
danach nehmen sie eher abstrakte formen an
RICHTIG !!!
Nicht selbstwertgefühl
hast du schon mal ne oma mit tattoo betrachtet ?
gell
Einfach Schmuck
halloooooooo????????
ja
iiiiiiiie
betritt den Raum.
deshalb hab ich nur stellen tättowiert lassen, die nicht faltig werden

das ist echt nicht schön
ach ja und wo ?
ree
geht in einen anderen Raum:
Man wird eben auch alt. Und so ein Tatoo geht nicht runter
es wird alles faltig
alles
Muß man sehr vorsichtig sein
schulter und hinterm ohr
aber die schulter weniger als der hintern
hinterm ohr
Kommt auf den Hintern an
das finde ich dann schon wieder gut
ich bin krankenschwester...ich weiß, was alt wird
ree
ist wieder da.
ich will gar nicht wissen, woher du das so genau weisst,
re
betritt den Raum.
re
betritt den Raum.
Aber das ist eine gute Frage: as wird faltig?
einfach ausm schwimmbad
einfach alles
wenn es mir nicht gefällt, lass ich später einfach die haare drüberfallen
würg
Naja. Kopfhaut wohl nicht
doch die auch
Jedenfalls so direkt
um was gehts eigentich?
hast du schon mal nen alten glatzkopf gesehen


erst kurz vorm sterben wird der wieder glatt
verlässt den Raum.
Um den besten Platz für ein Tatoo,
wech eben
schulterblatt da ist meins
hat die Farbe gewechselt.
Ja. beliebter Platz
da faltet nix
wie kommt es, dass du eingeloggt bist aber ständig schläfst? lieben gruss
ich überleg auch mir eins machen zu lassen. fehlt nur am geld

Wer redet mit mir?
niemand?

genau!

hat die Farbe gewechselt.
vor allem bei einer frau will der platz eines tatoos wohl überlegt sein

ach ja?
nicht dass aus einer rose irgendwann eine nelke wird
Tatoo ist halt für immer,
ihr müsst ja alle ein gewaltiges ego-problem haben....
Muß man sich gut überlegen
also tattoos sind ne zeit schön
noja. wenn ich so alt bin dass ich das net mehr haben will, gibts die technik das zu entfernen
aber ich würde es nicht tun
Nein,
meins ist immer schön
allerdings setz ich da nich drauf

okay, du nicht
Sieh' es als Schmuck

tststs
und

verlässt den Raum.
was?

Soll's jetzt schon geben, : Laser
aber alle tatto-pericing-geilen leute haben einen anner waffel.
ich kann mich auch gut damit identifizieren
Ist aber aufwändig, nicht 100% ud teuer
ja, hinterlässt aber narben
was ist ein Tattoo gegen eine flasche guten wein ?
und zahlt keine krankenkasse...
sorry bin gerade beim arbeiten und hab gar nicht reingeschaut
hat nur eins
und dabei bleibts auch
ein tattoo macht eine frau noch nicht schön, aber eine flasche wein schon
Jope,
achso Hallo!
wie schön, dass du nicht verallgemeinerst
und beides ?


na und, ? du hast EINS. ergo haste ein prob mit deinem selbstwertgefühl
ja, aber wein lässt nach...
Und der Wein wird auch vom Mann gezahlt . .
so ein blödsinn
betritt den Raum.
das tattoo auch
wenn man innen puff geht
schlimm das
jaja, wenn einen der arbeitseifer überkommt
Hmmm. Wenn Du meinst,
nö, wenn du mit dir und deinem körper völlig im einklang wärest, dann hättest du nicht das bedürfnis, ihn zu "verzieren"
ich hab das jetzt schon 8 jahre und mir gefällts immer noch
was haben denn tatoos mit dem selbstwertgefühl zu tun?
dann dürfte man auch keinen schmuck tragen
kann es sein, dass du heute ein wenig
nich zum frisör gehen, keine schicken klamotten
ne menge
genau
Mit seinem Körper ist man nicht immer im Einklang
ignoratn bist
Arbeitseifer.....na wenn es Spass macht kann ich das nachvollziehen
Aber man will ihn oft verzieren
Fängt schon mit Klamotten an
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
außerdem es muss doch jeder selbst wissen was einem gefällt
warum geht man nicht nackt?
betritt den Raum.

weils kat isr
kalt
weils zu kalt wär
wenn man mit seinem körper nicht zufrieden sit, will man ihnanders, schöner haben, deshalb tatoo

was verbirgt man, was hebt amn hervor?
ich bin schön
neee ...bei mir hatte das einen anderen grund
ist totasl schön
verlässt den Raum.

ich glaube du bekommst hier einen völlig falschen eindruck von mir bin nomalerweise sonst eher der etwas faule

ach welchen denn ?

betritt den Raum.
einen sehr persönlichen
halihalo......
Oha. hat sich verstärkung geholt
hallo. wir suchen 2 süße boys ca. 12 oder 13 j. alt er kann aber auch 14 sein
Faul....also wirklich....nein im Ernst wenn arbeit Spass macht vergisst man die Fäule
verlässt den Raum.
??
wie wärs mit 35, ?
tststs... persönlicher... pffft
aber bin gerade am hiwi arbeiten und das macht eigentlich recht viel spass, was macht
Kinderschänderinnen
betritt den Raum.
hahaha

die kunst bei dir?
Tach@all
betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
ist mit seinem köapa zufrieden. sitzt nackt im bürö
rehi
hi
rehi
tach@
Hi wer will chatten ?
re
Hihihi
hat die Farbe gewechselt.
hat das Projekt Adonis gestartet
alle
hat sich den Duden eintätowieren lassen


chat if you can
wie alt bist du?

alle seiten?
sehr alt
sooo groß is ?
geht so, bin meinen Nebenjob wieder los....blöder laden
so 25
fffffffuuuuuuucc
Mikrofiche?
ist vom morgen bis zum abend groß
das ist doch nicht alt

echt warum das denn?
sehr alt mit 25?
& Du
Hat jemand Lus
Dauererrektion ?
dann is quasi tot


ich werde jetzt dann 17
ich bin tot
nicht doch
wer will mit uns chatten????????
glaube ich bin zu aufmüpfig für Sklavenarbeit
so so
bist du öfter hier
und ich bin dann auch schon im rollstuhl
Wer will mit mir chatten ???
ist mit 35 tot, schöne scheisse
was war denn der grund?
freanimier
mehr als 3 ? hinter einem satz deuten auf einen niedrigen intellekt hin
reanimier
ich,
verlässt den Raum.
lebt noch, bemerkt
besteht auf Mund zu Mund-beatmung
nö
Hi wie alt bist du ??
neurgier und den hang zum nerven
nein???????
-r

beatmet

naja, wenn ichs mir recht überlege
wen meinst du.
muss sich mal eben übergeben
solange noch ein Tönchen von sich gibt, ist das nicht nötig, findet
mal guggen ob er echt tot ist

beatmet
verlässt den Raum.
wird wieder gross
ist ja auch da

ich habe mich beschwert, weil ich mehr als einmal zu früh(5h) nach Hause geschickt wurde, so viel zum Thema faul- ne aber brauche Geld und dann kann ich so ein komisches Gehabe nicht brauchen
juhu
Hallo
wusste doch dass nur ein simulant ist
jap, gerade aufgetaucht
Stimunlant
hallo
Dich
-n
stimuliert isser jedenfalls...
ambulant
betritt den Raum.

elefant


hi wie gehts?
????OoOo-OoOo.-.-.-.-OoOoO????
wir sind auch girls?
sind auch wq
heimgesandt
ja ?
Das muss Simulant heissen
OooooOOOOoOo----OOOoOOO???
-q
betritt den Raum.
Querulant

hi
teeimsand
huhu

sacht moin zu
verlässt den Raum.
hi
tag
und natürlich auch zu allen anderen
hmm, das ist ja echt scheisse, hast du schon was anderes in aussicht? da hab ich hier einen sicheren job an der uni
zu Kindern sagt man noch "ES"... nicht "Er" oder "Sie"
hallo ,
hi wie alt bist du


wie alt bist du eigentlich ?
wenigstens können sie geil richtig schreiben
mir wollte gerad jemand Teppiche verkaufen ne noch nichts konkretes- vielleicht sollte ich das auch einmal in Betracht ziehen
hi ich werde 17 und du
frag nicht wer ich bin sondern was ich mache!!
goil
gail
Ist ja auch nicht sooooo schwer
grr, habe nächste woche noch 2 klausuren.. und das auch noch am selben tag, das wird bestimmt horror, und muss noch sooooo viel fafür machen
17? wow


sie wird 1 ergo ist sie 16.
häää, ein vertreter??
Tja
17
wieoz fühlst du dich zu alt
uneheliches kind ?
verpiss dich
da sind wir ein wenig alt

na ja, das ist ja auch ein recht einfaches Wort.. Nur, wie es mit der Ausführung dann aussieht, davon wissen die dann garantiert nichts
das ist bitter- ja am Telefon
habe hier eine echt nette arbeit, ja, das ist schon zu überlegen
warum kann man auf ne direkte frage keine direkte antwort bekommen ?
das ist ja krass
betritt den Raum.
hach.. wie schön.. .Darauf hab ich gewartet
weil das zu einfach wäre...
