JustChat 4.0r0.204 (55.204) developed by Medium.net <http://www.medium.net/>.
betrittst den Raum.

hallooooo
wie sieht denn gebärdensprache auf kölsch aus, ?
schrei doch..
betritt den Raum.
noch 12 min
hab Dich geiggt, ich hör das nimmer
hi
puuuuuuuuh
hello

so z.b.
major kosaaa?
betritt den Raum.
das ist bei euch so üblich? ich dachte, das ist international,
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.

och,also die glasform machts da aus

wüs?
ah
huhu
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
du meinst diese kleinen reagenzgläserchen?

ich dachte schon , ihr schlaft alle
tschuldige

bzw. mit s
trinkt sich jetzt ganz lokalpatriotisch ein Alt.
huhu
ich brauch heut länger
hi

vor allem is ein kölsch bei bedarf in 2 sekunden trinkabr(aber nich zu häufig hintereinander sonst kommts dann doch retoeur)
Ganz genau, sie nennen es Kölsch
betritt den Raum.
Kölsch ict auch in 2 sek zapfbar...
börsen oder schlässer oder ne vernünftige sorte ?
retour ist doch praktisch bei den heutigen preisen
hat den Bierstreit nie vertsanden
Diebels
na ich will mir eigentlich dat getrunkene bier nich nochmal durchn kopf gehen lassen...wäre verschwendung
klar, dann hat man zweimal was von.
betritt den Raum.
Brinkhoffs
betritt den Raum.
schmecken doch alle nur bitter
Hoi
Da Kölsch eh schon schmeckt wie schon mal getrunken...
verlässt den Raum.
i
kölsch nich
hi
moin

Kölsch schmeckt gar net..
würd ich mir nimma mit de Füße waschen
noch ein potentieller kandidat
verlässt den Raum.

ich halt mich lieber an Wein
betritt den Raum.
macht aber keine Dreier.
re

Ist mir zu anstrengend.
reee
also mag kölsch
wasch dir gleich den kopf damit, ....wenn ich rauskrieg, was nen koelsch ist
moin
nope ,nur die üblen sorten wie küppers ( auch knüppels genannt) oder bürger(=würger) kölsch...gute sorten wie früh,mühlen,gaffel,reissdorf oder päffgen schemcken besser
du meinst, ich sollte auf meine rolle verzichten, ?

wenn Du es nicht erfährst, dann haste nichts verpasst,
kölsch? da kannst ja gleich spüli trinken!
verdrückt sich in einen anderen Raum:
Ja, okay, Früh geht schon. Reissdorfer ist mein Fave.
ne,dat wäre zu pilsähnlich
nee, nur mit Dir. Sonst nüscht.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
außerem lasse ich nicht jeden an meinen Kopf,
n gutes pils vom wasser is mir lieber als eure kölsche pullerbrause
mein cousin hat ne brauerei...jaja...eigenes bier
probier mal päffgen wenn du die gelegenheit in köln hast ,dannw eisste wieso ich denke das das das beste ist
hat auch schon das feld geräumt
f***t ja auch nicht jede.
steht sogar im netz
ist doch nur ein job,
was steht im Netz?
ACh, wenn ich mal wüsste, wann ich wieder nach Köln komme? Öhm... gestern abend war ich ja noch da. Sushi essen.
aber gibts glaube nur in dem 50 seelen nest
ich hoffe, die Gage stimmt.
mein cousin stellt eigenes bier her
show im daitokai doch besser gewesen als in d-dorf im edo?
jap
also nicht gepanschtes
naja, ich kenne Deinen Cousin net

lugauer pilsener
halloooo
ah,

weis wie man Biermacht und warum welche wie schmeckt (Theoretsch)
nee, Sushien
hat glaube noch nie jemand getrunken
geht in einen anderen Raum:
muß wohln biertrinkernest sein wenn die 50 leute reichen um die brauerei am leben zu erhaltenschluckspechthausen? ?
also ich noch net, kennen net mal den Namen
betritt den Raum.
ich muss wieder, leider...
, selbst ich kenns nicht.
Bye
geht in einen anderen Raum:
mag was heissen
verdrückt sich in einen anderen Raum:
Huar, morgen hab ich auf Arbeit nichts zu tun. Die Münchner feiern Fasching.
bye
Tschö
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
bye
hoffentlich kennst wenigstens Deinen Cousin
verlässt den Raum.


betritt den Raum.
hui
verlässt den Raum.
hab gestern ein geniales bild in ner lokalzeitung gesehen.....ein ortsschild mit dem "ende der Welt"...
Hi
fährt im Mai ans Ende der Welt.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
is fast so gut wie das was ich gestern selbst knipste...
glaub schon. der lallt mir am telefon immer happy happy you and me. happy happy one two three vor. muss anscheinend wirken
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
du fährst in die nähe von dithmarschhausen nach "welt"?
Nee. Nordkap.
Dann spuck ich den Felsen runter ins Eismeer und dann fahre ich wieder zurück.
hm
ja ?
nix nix
hm,auch nett...würd ich im winter bevorzugen im rahmen der "Kristallralley" allerdings..udn mit 160 km'h mit nem moped übers eis jagen...mit spikereifen
doch soviel?
Hm, weiss net... im Winter heiraten find ich persönlich doof.
geht in einen anderen Raum:
ich find im Sommer zu Mitsommernacht auch ganz nett
jo
momentan schon
och,dat is der anlaß?na dann is klar warum nich im winter


kommt aus dem Raum herein.
was hast denn alles außer ner verlorenen Stimme?
Hoi
Moin !
kopfweh,halsweh,husten
freut sich schon superdoll auf die Mücken.
.oO(wer will schon am altar festfreieren udn nich mtifeiern können dann)
also nix schlimmes...
sher witzig
mir gehts voll dreckig,des reicht doch
och,die sidn harmlos...nimm ein kettenhemd gegen die elchbremsen besser mit..

es gibbet schlimmeres,
ja und?
depp
zum Beispiel, wenn´s mir dreckig geht
normale t-shirts verwandeln die biester in siebe....
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
Und gaaanz viel Moskitonetze.

sie hat mich auch lieb,
ja denn
ich könnte dir paar ahustiere zum mitnehmen empfehlen...sitzen alle in nem froschteich nahe der wohnung einer bekannten..die is dann auch froh wenn die frösche futsch sind udnd ie fröche könnten sich da dann sattfressen
betritt den Raum.
guten morgen
betritt den Raum.
hi
moin
morgen
tach
moin
betritt den Raum.
fand den Morgen vor der Klausur nicht so gut
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
was hast du denn geschrieben?
verlässt den Raum.
macht wieder die flatter.....
kommt aus dem Raum herein.
verlässt den Raum.
.....
re
re
Recht, Grundzüge des BGB
betritt den Raum.
Kaaaarnevalllll
ieeh hört sich ja eklig an
geht in einen anderen Raum:
hmm fasching heißt das zumindest da wo ich herkomm ...
ich habe mit schlimmerem gerechnet
tätä
tätä
tätä
ich hab das abgewählt
is dann erstmal wech
bye zusammen
cu
abgewählt... wieder ein schwarzes Land mehr in D
?
tschau , Gute Besserung
studiert Wirtschaftsing. (BWL und E-Technik)
danke
bey

verlässt den Raum.
hm.etechnik is doch nett schon als alleiniger studiengang
betritt den Raum.
hi
moin
Tag
geht in einen anderen Raum:
wollte eigentlich in Richtung BWL studieren, aber die Meldefrist
betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
naja,bei mir warens einige semester nachrichtentechnik halt.....
verlässt den Raum.
die guten alten Vorlesungen...
ich erinnermich noch wie die alle gestöhnt haben...
kommt aus dem Raum herein.

Ach, ..
7wc
8 kacke
findest keine passenden KLamotten?
der typ ist nicht da, ....
9 backslah klemmt
wer worüber?
jetzt muss ich nachher nochmal hin
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
na, der wird Karneval feiern
hier gibts kein karneval
hattest denn ein Date mit ihm?
reicht mal nen \...oO(ob er nich doch lieber nen / haben will??)
ausserdem hat der feste sprechzeiten, der hoschi
betritt den Raum.
na, dann sollte er auch da sein
hi zusammen
die E-Technikstudenten über einige Fächer der Nachrichtentchnik an meiner alten Hochschule
geht in einen anderen Raum:
Hi
ist er aber nicht. also bei mir ist es nach 12:30h
weiss ja nicht, in welcher zeitzone er lebt
jo, hier auch. Aber vielleicht kommt er nur etwas später vom Essen
haehhaeh. der ist fett genug
naja,im grunde ist fast der komplette teil der e-technik der nix mit starkstrom zu tun hat in derr nachrichtentechnik mit drin halt....
na, umso länger braucht er zum essen
jetzt hock ich hier in voller montur rum....klasse
ist doch schön, wenn Du es klasse findest

davon habe ich gehört
betritt den Raum.
Hallo
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
ihn such ich auch. sag mir bescheid, wenn ihn gefunden hast
was ein Nick...
hallo
wir suchen alle nach Ihm (oder ihr)
nene
und bring mir gleich mein schluessel fuern briefkasten mit
betritt den Raum.
tach
ja, lasst uns ihn suchen
ah
Huhu
Hoi
will an meine post ran
du hast mich aus dem schlaf gehaun
huhu
tacha
Ich hab Dir net geschrieben,
verlässt den Raum.

nunja
aber ist wach
betritt den Raum.
http://hometown.aol.com/EhmKlau s / P a g e 5 6 4 . h t m l
die farbe stimmt
ich weiss,
betritt den Raum.
wünscht allen einen schönen guten tag!
hallo
nachmal huhu
tach
re
sicher
..diesmal?
woher weisst denn das, ?
, die Quasselspinne grüßt im zweiten Anlauf mal die gesamte Runde
bin muede. nicht blind,
na endlich

Der Rechner mag mich heut nicht
woher bist du?
rear
diejene, die ihre sätze prinzipiell mit beendet

TEST
NRW
bestanden
bestanden ?
kommt aus dem Raum herein.
re
macht nix .. wie ich dich kenn, magst du ihn auch nicht
re
betritt den Raum.
Nordrheinwestfalen? ich komme aus Österreich
fein
Ja, das beruht ganz auf Gegenseitigkeit (die Intimfeindschaft )
lässt Euch ma allein, Viel Spaß noch
Tschö
bye
winke
bye !
cya
will dann mal nach Hause und für die nächste Klausur lernen
geht in einen anderen Raum:
cu
verlässt den Raum.
hallooo
hallo?
betritt den Raum.
huhu!
hiii
hi
Habt ihr auch alle brav Fasching gefeiert?
lauter Sextanten jetzt hier?
ree
hi
verlässt den Raum.
hi !
huhu
n
Hi

geht als grüne Buchstabensuppe
oder? hmmm
betritt den Raum.

bis bald in diesem Raume...

bye
verlässt den Raum.
hallo wer will chatten
hiiiiiiii@all
liebt grüne Buchstabensuppe
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
alle die hier sind
korrigiere mich: anscheinend Teeny-Sextanten
aber hier wird doch nicht gechattet sowas
tel
aber keiner schreibt mir!!
dann solltest du dich als löffel verkleiden das macht dann sinn
oh hi ...

vielleicht liegts ja am nick?
ist wieder da.
re
wer mit mir Chatten will der der flüstert
ging dieses Jahr als Wilmaaaaaaaa Feuerstein
aber ...der nick ist doch...sexy
hi ! kann leider immer noch nicht mailen


schade schade
dir fehlt ein auge
betritt den Raum.
.
huhu
gut
wie kleidet man sich denn da? ein pumafell stellt die einzigste bekleidung da?

hi
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
Hi

hi
hi
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
man ist das sexy hier heute
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hey
hallo
hey ...
dafür ist heute völlig unsexy...
dat nennt man sexattack....auch wenns nur luftnummern sind
geht zu fasching sicher als grün
ich war schneller
you were my sex lady...


ist heute auch unsexy...
betritt den Raum.
betritt den Raum.
So ungefähr. Ich hab dafür eigens die fette Nachbarskatze geschlachtet
betritt den Raum.
wer will chatten mit mir bitte flüstern
böh,die arme katz
geht gar net zum fasching!
morgen
hat die Farbe gewechselt.

schaut in den spiegel und - findet sich sexy
betritt den Raum.
also.. hm.. nur eine einzige katze? katze... hmmm.. also damit hättest du die unterwäsche
tach
Das war ein scherz
betritt den Raum.
denkt, dass = ist
betritt den Raum.
Ne, natürlich war alles more sophisticated
dann kannst mich ja gegleiten
verlässt den Raum.
Guten Mittag!
denkt genau das gleiche wie
!
hat die Farbe gewechselt.
tach
denkt dat dat mal unter http://www.chatiquette.de nachgucken sollte und mal lesen sollte wat da steht
Obwohl H&M mal sehr schöne Wildkatzenwäsche im Angebot hatte
Hi
bekleiden ????
betritt den Raum.
Ich bin lieb und brav
...alles auswenig gelernt?
Hallöle, will jemand chatten?
Hi!
hat die Farbe gewechselt.
Hi
Huch. Da ist wohl ein aus dem Nichts aufgetaucht
nö,wozu wenn man den inhalt begreift udn sich dran hält ?
mich gleiten oder mit mir bekleiden?
ein bisschen spass wird doch wohl noch drin sein dürfen
äh
Wieso sinner nit uf de Fasnet??

Hi!
hat die Farbe gewechselt.

(das warn 2 sätze in einem)
denkt, dass sie das mal genau durchlesen sollte
weil dat he karneval heeß
betritt den Raum.
wo bist du mit deinen gedanken?
verlässt den Raum.
Will jemand Chaten?
Wer hat Lust mit mir zu chatten?
Lieber , Du hast doch schon eine adäquate, süsse Begleitung. Und die reicht Dir nicht?
will jemand chatten???
Ja ich

Dann halt Karneval??
hat die Farbe gewechselt.
weder dies noch jenes ... das ist schlicht und einfach FASCHING!!
bei der sekretärin... aber sie ist schon wieder fortgehuscht
ist große pause?
oder was?
Hmm
verlässt den Raum.
also he in kölle heeß dat karneval
In der Besenkammer?
udn in rio und venedig auch...
und in wien haast des fasching
betritt den Raum.

Nix Faschicng sondern Fasnet
Und in Franken Fassenacht
ist doch gar keine schule...
nein.. ins sekretäriat
Hi !
geht in einen anderen Raum:
klopperei um die bezeichnung?
drum wunderts mich ja
geht in einen anderen Raum:

Tja
ach ... das ist ja mein "problem"... es zieht mich keinesfalls richtung fasching
hauptsache party!!
Ich geh dann mal wieder
jo
JA JA JA!!!! party on!
lernt fürs leben
Have a nice day
bye
schreit: KÖLLE ALLAAF!
betritt den Raum.
Will ein netter Boy Chaten?
thanks.. u 2
tschüß
betritt den Raum.
Hallo will jemad chatten?
Ach . Bei mir ist doch hopfen und Malz verloren
scheiss auf koelle allaaaf

Ich!
hat die Farbe gewechselt.
boys sind heute ausverkauft
SCH*** KARNEVAL
wie meinst du denn daS?
Machts gut, alle Faschings- und Nichtfaschingsboykottierer

betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
ca
wahre die chatiquette
bye
mach du du doppelte verneinerin
hhuhu
wenigtens eine/r
?!
Was hänn ihr für Sachen on de Fasnet??
Und tschüssie
ein Boy
verlässt den Raum.
achso
mach ich doch ,ich sag doch nur das der laden zu is wegen karneval(und wegen menschenhandelsverbot)
geht in einen anderen Raum:

betritt den Raum.
Hallöchen, ihr alle!
Mist
also entweder es findet sich noch jemand, der mir meinen kaiserschmarn in die microwelle schiebt oder muss alleine gehn
re
ah....

geht in einen anderen Raum:
siehe mailbox
HHab das wichtigste vergessen
Eben
mich zu verabschieden

und mikrowelle starte
achso
cu @alle
bye
sihst du nichts? ich hab dir zugeflüstert!
bye
stopp! vorher muss was rein, sonst machts nur BUMMM
is doch schon erledigt! sowas geht schnell bei mir!
verlässt den Raum.
Also dann
musst mal nach oben gehen!
, hat noch Probleme mit dem Computer!
bombadiert sich heute endgültig aus dem damned Chat
http://www.pottforum.de/bb2/vie w t o p i c . p h p ? t = 4 8 99
verlässt den Raum.
Fotos von unserem CT
CYA
kommt aus dem Raum herein.
verlässt den Raum.
rehi
re
betritt den Raum.
huhu
so... schmarrezeit
hi
microwelle
dieses Jahr wird das wohl nix
hab ich auch grad mitbekommen!trotzdem DANKE,
sagt mal "Hallo!
Ist da??????
re !
hi
nein ...siehst du doch
wohl eher heute abend....
HALLO
hallo

ne, glaub nicht!

fragt sich ob jemand aus der Nähe von Mannheim / Heidelberg hier ist?!
WILL JEMAND CATTEN????????
japp
also nicht chatten
nähe HD
Was ist Catten?
wie geht catten?
wer katzt hier?
verlässt den Raum.
Hi !!
und nur weil net da ist schreist du so rum ?
da wäre ich vorsichtig
naja, hätte vielleicht wegen kennens der person sofort gekickt?
Hi
nein, ich will nicht chatten..ich verbringe hier meinen urlaub
betritt den Raum.

wo ist die sonne?
zelt?...badetuch
Hier kommt die Sonne....sie ist der hellste Stern von allen....
Juchee, kommt!
vielleicht glaubt ja, sie könne sich das Schreien jetzt erlauben
kann sein
hat die Farbe gewechselt.
die antwort sang rheinhardt may schon..."Über den wolken..."
hat die Farbe gewechselt.
betritt den Raum.
knallt sich mal in die ungefährliche chatsonne
da kommt man aber nicht so leicht hin

hi
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
, was meinst du.. Sollen wir sie drauf aufmerksam machen, dass es auch noch andere gibt, die auf sowas achten?
doch,is halt nurn bischen teuer...flugzeuge sollen da weiterhelfen hab ich gehört
hat die Farbe gewechselt.

neee....das merkt sich doch dann
Hi
ist es nicht langweilig?????
einen kürzeren nick gabs nicht ?
stimmt auch wieder,
Was ist das denn für ein bescheuerter Name, ?
nee gibts net
Ü
tach
betritt den Raum.
mit so einem langen Nick braucht man sich nicht zu wundern, wenn man nur einmal angesprochen wird
damit läufst du nicht gefahr angeflüstert zu werden
re,
ich bin hab gerade die ganze zeit wat geschrieben und nie war es zum chat angeklickt!
Hey geile Bezeichnung Ü

hä? .. wieso zum Chat angeklickt?
Das ist kein bescheuerter Name sondern ne Anspielung für jemanden der mich so leicht finden kann....
verlässt den Raum.
gut, ich bin nciht die einzige die das nicht verstanden hat
AHA!
Hallöchen will jemand chatten?
() also so kann man doch wunderbar übermalen, dass man eigentlich nix zu sagen hat
ist wieder da.
naja,wr die entertaste nich trifft....
Wieso hast du son langen namen, ?
oh!
re ! wie hats geschmeckt?

Will ein süsser Boy Chaten???????
HA Seht ihr NOCH SON NAME!!!!
das kommt davon, wenn man ein paar mal seinen nick ändert
ICH, !
Hi !!!!
geht in einen anderen Raum: !
du träumst
danke .. gut und bin inzwischen sogar schon fertig
wo ist noch so ein name ?
da gibt es nicht noch so einen Namen
wo?siehe rechts anwesenheitsliste
...warn ja nur die reste von gestern

Toll wieder weg...
kommt aus dem Raum herein.

mag auch kaiserschmarrn essen
ich glaub's ja nicht


herrlich
Aber hey ihr habt recht.Mit dem Anflüstern is das dann natürlich so ne Sache...das dauert ja Stunden...
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
reeeeeee
japp
(der__der_nicht_so_nen_langen_Namen_ h a t ) Wo istd a ein langer name?
empfiehtl copy und paste
Was soll bedeuten?
betritt den Raum.
wieso denn?


guten morgen
verlässt den Raum.
moin@ll
***Copy und paste wurden nicht gefunden
hi
! HALLÖLE!

Toll Alle machen mir das mit den langen namen nach!!!
Hallo
ich lach mich schlapp


huhu
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
Ja wasn Wunder!
was gibts zu lachen?
ich bin heute 15
verlässt den Raum.
willst du chatten? mit mir?
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
nüx
schnallts einfach nicht

geht in einen anderen Raum:
Wer ist du, ?
betritt den Raum.
Potlwu wär doch mal ein nick mit tiefgang

ich schnall nichts...
JAAAA .. Bin ja da
verlässt den Raum.
liest sich ja fast wie "Rübenkrautvertilger"
gemein...
hm..ich bin noch da...
Du arme, du!!!!!
ja
egal
betritt den Raum.
wenn ich ganz hinten im regal such, bin ich mir sicher, dass ich da tatsächlich was mit dem namen find
hi
hi
huhuuuuuuuu
Hallo
Hi
aber als abkürzung wärs auch glatt durchgegangen
betritt den Raum.
aha!
hat die Farbe gewechselt.
muss sich immer an der nummer orientieren ob das eine andere ist als vorhin
hallo
hi
Es ist die gleiche
Wieviele gibts denn?
Ok werd dann mal
zu viele
geht in einen anderen Raum:
cuuuuuuuu
mich gibt es nur einmal

ist eh völlig orientierungslos
verlässt den Raum.

huhu
Aha, du einmalige!
bloss wie kommt man denn in einen anderen Raum?
Hallo
so schwarz gehst du in dem farbtopf heut unter
ja!
indem du ihn wechselst
empfiehlt die chatbefehle rechts
geht in einen anderen Raum:
ja recht bunt hier
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
lila_15 geht in den Raum: My Home lacht
Och schade, ist gegangen!
les einfach mal oben rechts unter chat-befehle...da steht wies geht...
Danke für die Hilfe!
betritt den Raum.
moin

so..bin wieder weg..bye@ll
Gibts auch Remus?


wie war das? /q raumname?


heut ist fasching

geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
nein , der is tot ...
da darf ich das
aber mit alt+f4 geht's schneller
also doch nicht karneval?
Rabääääääääh!
geht in einen anderen Raum:
geht in einen anderen Raum:

verlässt den Raum.
so..cu
verlässt den Raum.
nicht weinen .... hier die flasche
betritt den Raum.
zusammen ergeben wir 13.1415
Atta!
meine glückszahl!
hi ladies....

tag
Hi
betritt den Raum.
betritt den Raum.
Hi
geht in einen anderen Raum:
also wenn die net von der selben IP kommen fress ich einen besen
bin zu blöd um in den Raum wieder zu kommen sorry
Warum habt ihr alle so dumme Nummern"
geht in einen anderen Raum:
So alt seid ihr schon?


verlässt den Raum.
hehe.... 20-03-1985
Hinter Nummern sollte ein Fragezeichen sein!
betritt den Raum.
hmmm ...
mal kurz woanders
lila, ja lila sind alle meine kleider, lila ja lila ist alles was ich hab... darum lieb ich, alles was so lila ist, weil mein schatz ein (was gibts für lila jobs???) Zirkusclown ist
geht in einen anderen Raum:
geht dann mal wieder ....
na klasse....
verdrückt sich in einen anderen Raum:
hihi
Warum?
sollten die net bunt sein?
aushilfs-lilalaunebär?
fiel einfach nix ein
bye ...
verlässt den Raum.
bye
beim nächsten mal ist ein ein lilaaushilfslaunebär,

ts
verdrückt sich in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
lasst bären in ruhe
betritt den Raum.
bärenmarke?

hat die Farbe gewechselt.
muss zurück ins Körbchen!
Servus
verlässt den Raum.
ungern
cu!
Hallo
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
aber eh du mir lila-flecken haust
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
... lass ichs ihn besser in ruh

betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.

hat lange gebastelt, um einen jugendfreien satz hinzubekommen

geht in einen anderen Raum:
ja, bei deine schmutzigen phantasie scheint das schwer
so, ich muss ma wieder...
bis denn dann
sag grüße
verlässt den Raum.
dudelpfeiffsackereien?dudelsack p f e i f f e r e i e n ? s a ck pf ei ff dud ele ien ?
Dudelpfieffgesacke?
Hallo
oki.. grüße
Chu
tach ()
re
ist wieder da.
verlässt den Raum.
re
betritt den Raum.
hiow
hallo
hi
tag
na, keiner auf den zollen rosenmontagszug
bäh
nö.ct war erst verschoben udn nu doch endgültig auf abends statt nur wat später verschoben...und allein bei regen is irgendwo auch doof zum zug zu latschen....
geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
ree
gaal
betritt den Raum.
von IKEA
huhu
ivar?
servus
billy
moin
tach
hi
dat is kein regal dat isn schrank ohne türen
bist jetzt zufrieden ?
kennt sich mit den IKEA tegalen nicht sooo aus
och,ich hab anfang 90er mal kurzzeitig bei dem laden gejobbt
ist immer zufireden
Billy für 35Euro
jaja
verdammt veiles hat da extrem dickes furniert...scheint dann so als wärs massiv holz...aber is nur wenig kein presskrams halt....
anfang der 90ger wann war das denn?
lo,
l
1991..alsod ie hier in köln in ein anderes gebäude gewechselt sind...
studentenbude war mit IKEA ausgestattet
nu is in dem alten gebäude ne discosammlung drin...die rheinrock hallen
kommt aus dem Raum herein.
hi
hallo
hi

hi
moin
war recht günstig da ich damals gerade meine wohnung bekam
gibts den IKEA nimmer, oder hat der sich nur vergrößert?
und wer ist ?
lucky

schau in info
und warum nennt sich dann so?
der is einfach ein gebäude weiter umgezogen hier in kölle...udn hat dabei das ladenkonzept erweitert
hmm ,gefällt mir bessa
verdrückt sich in einen anderen Raum:
findet die wühlttische mit stoffen ganz toll...daher hab ich meine nahkampfausbildung
ich mag 2.nicks nicht
ja
ich bleib dann bei einem

das war sicher ein erlebnis tom
ich merk mir die personen imme rmit name udn farbe, und für mcih is es immer schon ne krise wenn einer die farbe wechselt
wart mal
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
so etwa?
fune
verlässt den Raum.
och,ich dacht schon wegen dem kampf umd ie fundgrubenatrikel wo nur ne faksche montage im ausstellungsteil war oder eine rücknahme weil sich wer vermessen hatte....
und dann noch nick wechsel

betritt den Raum.
o

röö
war mir das klar das fräulein wieder unfug machen muss

loool
selba BUH
hat die Farbe gewechselt.
sooo
re
ree
rebuh
hm
verlässt den Raum.
hat jemand schon vectors gepostetes game ausprobiert?
buh

kommt hoffentlich zum CT
was fürn game??
tja,kann ich erst sagen wenn ich weiß wie ich schaff
mir hats den ganzen PC zusammengehauen, als ich das wollte

betritt den Raum.
bei [cu] im forum
ok
hooft mal, dass kommen kann
hat die Farbe gewechselt.
"blindventure" ist nicht schlecht
trach
hofft
Hallo
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
ja hoff ich auch
sagt mir nix
musst mal testen is echt geil und für mcih wars eine "besondere erfahrung"
heut is rosenmonztagsparty
heut is ficken?
eine besondere erfahrung...
lol
oda so
da geht noch was
kinners früher haben wir an rosenmontagen noch gehäkelt wie sich dat gehörte
hat das böse wort mit f benutzt

was? frau?
ficken

sagt das böse wort: F...rau
konnte das gerade nur widerwillig schreiben
betritt den Raum.

huhu
hi
oh man,manche raffens echt nich...he,f***en könnt ihr immer gehen,aber karneval fgeiern sidn nur wenige tage im jahr!
hye mädels
wirbt wieder




hi

spammt
und ficken und karneval zusammen dat is der wahnsinn

jepp
moin alter spanner ähm.. spammer
/ig böse worte

udn wat is wenn dus dann mit nem geliebten menschen tust zu karneval?platzte dann etwa weils zuviel is?
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hye
so ich muss wieder
geht in einen anderen Raum:
ich schlafe grundsätzlcih nur mit geliebten menschen
re
bye ihr Nasen
bye
mit mir?
verlässt den Raum.

ich meinte nun welche wos mehr als einen abend reicht.....
warum ist immer nur so kurz hier?
reichen 1 1/2 jahre ?

is blitzviitentaktik um nich in vergessenheit zu geraten
tja er kommt schnell udn is schnell wieder weg

och ja,dat könnte ein gute anfang sein
+s da oben
aber nur wenn du verheiratet bist
lol
re
naja dann werd ich mal fragen.. achne war ja gestern schon also ich habs mir überlegt, für mich diese woche kein sex mehr
die woche hat erst angefangen
!
armer

tja ich bin halt nciht mehr der jüngste


mag nicht hab migräne


im übrigen haben manche ja ne heiratsallergie...kenne 2 leute die sich letzte woche trennten nachdem dat thema heirat aufkam....dabei waren die nun knappe 20 jahre zusammen ohne verheiratet zu sein
immer sagst du du hast migräne
betritt den Raum.
scheiße ja...das gibts
wat bringt das svchon
heiraten=
?
dann hab ich eben unterleibsschmerzen

betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
hi
hi
ich krieg schon akne wenn ich dat wort verlobung hör
könnte die wegzaubern
will sich verloben?
will mir meine schmerzen wegsaugen

steuervorteile,rechtliche absicherung und noch paa nebenerscheinungen ansonsten isses nur ein schroftliches bekentniss zur beziehung(wo ja auch kein problem is eigentlich wenn man einander liebt find ich)
jaja
und wie sieht das mit den alimenten aus?
nee aber ich hör dauernd wann wollen wir uns denn verloben? willst du mcih überhaupt noch?

ups
hört sowas nie
betritt den Raum.
Hi Leute!
hi
der haken is nur,wenns in die brüche geht dann wirds eventuell verdammt teuer....scheidungsanwälte sind nich gerade die günstigsten....
fragt mal bei an: wollen wir heiraten? polygamie ist wieder im kommen...
verdrückt sich dann ma wieder
bye ihr leuts

by
bye
frohes feiern
tach
meine kleine hat schon n ehevertrag fertig
lol

ciao
hat auch einen
hat jemand bock auf cs?
verlässt den Raum.


cs=chpo suey?
ich immer
ich meinte eigentlich counterstrike
betritt den Raum.
betritt den Raum.

betritt den Raum.
och nö,dat läuft hier nich unter linux...
re

Hi
die kommt wie gerufen
tach
Hallo.
da fehlt wohl n s
Hübsche Farbe,
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
hi
Gut und Dir?
Weil Fasching ist?

betritt den Raum.
Hallo !
och,dat pink stand dir doch
Huhu .

naja macht mal
reee .

Schon!
Hi
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
hat die Farbe gewechselt.
verlässt den Raum.
Lad mich doch ein
verlässt den Raum.
is al eben den kiosk aufkaufen
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
geht in einen anderen Raum:
bring mir was mit
grml

>re<
wo zum henker ist...
geht in einen anderen Raum:
Wie komme ich dort hin?
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.

re
geht in einen anderen Raum:
Hi!

betritt den Raum.
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
braucht euren seelischen beistand

geht in einen anderen Raum:
danke
ist heute mal wieder weinerlich

betritt den Raum.
merci beaucoup
du verstehst mich
auch ohne viel worte
verlässt den Raum.
Oha!
Ein Friese?
Schon weg?
nicht mehr


verlässt den Raum.

Na, ja.

verständlich, wenn du bei dem genauso gesprächig bist wie bei mir
betritt den Raum.
Ich hatte lediglich drei Zeilen Zeit zu bemerken, dass ein Friese da ist.
würde sofort aufallen bei dem breiten schwäbisch
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
Und, da ich ja gerade bei der Arbeit bin, bin ich relativ unaufmerksam.

du kommst aus dem ländle?

ja
betritt den Raum.
gaaaanz tieeeef unten
gehts dir wieder besser heute? hast du heute nacht von mir geträumt?
freiburg?

wurde am Samstag in der S-Bahn kontrolliert und "ohne jeden Fahrschein" aufgefunden. Nun muss ich 7 € bezahlen, weil ich meine Geldbörse (samt Ticket) vergessen hatte.
konstanz?
freibung ist baden!!
konstanz auch
verlässt den Raum.
schaut zu rübner
nur 7€
heiratet doch keine schwerverbrecherin
bei uns kostet das 30
Wenn ich keinen Fahrschein vorzeigen könnte, müsste ich 40 € bezahlen.
Wenn man das vergessen hat, das Monatsticket, dann nur 7€.
ah...du musst ihn noch nachreichen
Ja, genau.
verdienst du denn soviel?
Mache ich morgen.

Blöd.
so ist das bei uns auch...da kostet es dann 5
betritt den Raum.
Da sind wir gerade in das Steak-House gefahren.
sag mal, ein echtes phänomen, oder?
was?
H ist pleit
+e
dass ich total ignoriert wieder
werde
kriegt das nciht mit
ist mir auch egal
betritt den Raum.

Ich glaube, ich gehe um 14.30 Uhr nach Hause.
betritt den Raum.
hi

kriecht nie wieder unter deine decke
Halo .
hat die Farbe gewechselt.
hi
du warst noch NIE unter meiner decke
hey

scheisse, bei wem warich dann unter der decke?
hi
verlässt den Raum.

ist wieder da.
ein

ganz viele kleine , schnuffels ..
und isch bin einer davon!

wie alt bist du
des is ja süss
betritt den Raum.
wozu willst das wissen?
Helau und Alaaf Alle miteinander!!!
verlässt den Raum.
nur so
14 einhalb..
Hallöchen!!!
jo...isch geh dann ma wedda ins schnuffeltal
verlässt den Raum.
grüss die anderen ..
du den anderen schnuffelz und
jo! mach ich!
cu!
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
hat die Farbe gewechselt.
singt " und wenn det Trömmelsche jeht...da stan ma all parat....
Hi
Hallo
fragt sich, wie lange noch die Ulknudeln hier herum geistern.
geht in einen anderen Raum:
wie gehst dir? heute an Karneval??

was sind ulknudeln?
betritt den Raum.
lustige Menschen
sieht auf eine dicke Nebelwand.
Das ist schon seit Heute Morgen so und es wird gar nicht hell.
kein nebel, aber trübe
Das ist richtig unheimlich.
mmh.. aha..
Immerhin ist es schon 14.00 Uhr und ich kann das Gebäude gegenüber nicht sehen.
letzte woche war sooo schönes wetter

Ja, herrlich!
betritt den Raum.
Morgen kommt es sicher zurück.
naja
ja, stimmt /me7 war im bikini am strand
eher nciht
der wetterbericht sagt was anderes
betritt den Raum.
aber bei euch im norden vielleicht
Auch für Niedersachsen?
Hallo lieber . freut sich dich zu sehen.
:./7\..
hi
betritt den Raum.
re
verlässt den Raum.
.oO( dumdideldei )
Hi
wird heute gar nicht richtig wach
nix los hier??
hat heute 86 Leichen beseitigt.


leichen?
Datensatzleichen.

Wow, das ist ja mal eine Begrüssung.
wo um himmels willen arbeitest du?
asooooo
was hast du gemacht, ?
verlässt den Raum.
Du lungerten in meiner Datenbank herum.

die Freude ist ganz auf meiner Seite.

Ich finde ja deinen Nick auch immer so wundervoll.
ein sehr einfallsreicher nick
Warner gestern nicht weg??
Sehr lang, aber für den Nick tippe ich mir gerne die Finger wund.
vorhin hieß hier eine :
verlässt den Raum.
Wie lang??
DAS ist ein langer nick
Ohjeeee.
Da hast du völlig Recht.

hab grad nochmal hochgescrollt um es rauszukopieren
hat Lust chinesisch Essen zu gehen, heute Abend.
Mal sehen, vielleicht klappt es ja sogar.
betritt den Raum.
chinesisch...
dachte, du bist krank
Morgen Abend ist ja in Zukunft kein weg-geh-Abend mehr.

Ja, bin ich auch.
warum kein weggeh abend mehr?
ey, leute
Aber, wenn ich arbeiten gehen kann, werde ich wohl auch was essen gehen.
hat eine frage von mir beachtet
verlässt den Raum.
Morgen Abend ist ja in Zukunft kein weg-geh-Abend mehr.
beherrscht copy und Paste
jo
betritt den Raum.

hi
holla allemale
ist wieder da.
betritt den Raum.

verlässt den Raum.

ree
na, hier is ja was los
ich dachte ihr könntet mich vom krank-sein ablenken
re .
betritt den Raum.
Hallo .
verlässt den Raum.
Moin
hi komisch-grüne

Komisch grün?
betritt den Raum.

irgendwie dunkler
hi
Ja, das ist mein Ursprungsgrün.
hi
aso
Ich war mal eine Zeit davon ab, man muss ja mal was anderes wagen.

hi
und eine umstellung von hell- auf dunkelgrün is ja auch waaaahnsinnig anders
hi
Danke, übrigens für di Blumen.
wie gehts dir?? im Karnevalsstress??
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
gut und dir
danke auch...
wie alt biste?
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
der schmeckt eklig

bin 16

betritt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hab ein fodo in der id
hoi
Servus
hi
ja
danke
wie flüstert man
ach du schande.. hatt tatsächlich seien 10 000 stunde hier insgesamt und der chat ist nicht explodiert
betritt den Raum.
wie flüstert mann??
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
chatbefehle rechts
/<nickname>
kommt aus dem Raum herein.
aber ohne die <>
verlässt den Raum.

ich schmeck nichtmal den joghurt
und keine spur von dankbarkeit
betritt den Raum.
schnupfen?
elendes newbie-pack

grippe
ich habs gerade hinter mir
dann mal gute besserung
betritt den Raum.
seit samstag kopfschmerzen, seit sonntag zu nix mehr fähig
geht in einen anderen Raum:
und die besserung wird wohl auf sich warten lassen

grippe ist nervig...
ja, danke
geht in einen anderen Raum:
einmal mit dem bus gefahren, schon 2 millionen viren eingeatmet
verdrückt sich in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
hi
geht in einen anderen Raum:
oder ausgeatmet
hallihallo
in deinem fall ausgeatmet
hi,
verlässt den Raum.
na, ein glück schaff ichs nichtmal zum bus

verlässt den Raum.
menschheit, danke mir
betritt den Raum.
danke
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
sooo ist dann mal wieder raus

hihi
hi und bye
bye
tach auch !
kommt aus dem Raum herein.
bye
hai und bye
hi
re leutz!
ist wieder da.
re und bye
huhu
hallihallo
verlässt den Raum.
hi,
hai
och,wieder wech ?ok..
re . nich beim zoch?
verkündet stolz, dass sie nun offiziell wieder auf dem markt der eitelkeiten ist
musst sie nicht alleine essen, ich helft dir dabei


hi
läßt die korken knallen
verlässt den Raum.
Hallo !
huhu !
nö ,ct is geplatzt wegen 2 leuten dies zeitlich nich packten udn zweien die mit nem üblen kartoffelsalat von ner fete gestern noch kämpfen...udn allein hatte ich dann doch nich den nerv stundenlang da rumzustehen
Ooooh... das ist schön.
willste mitfeiern ?

andere gabs im kisok gerade nich udn andere läden haben zu weil rosenmontag
ich bin wieder zu haben
was gibt es denn zu feiern?
Eeecht?
echt !

Und das ist ein Grund zu feiern? Na, dann feier ich gerne mit.
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
betritt den Raum.
klar, schließlich verstehen wir uns seit der trennung besser als je zuvor
kommt aus dem Raum herein.
hi
geht in einen anderen Raum:
sowas gibts ?
hallo
hi
moin
Ja, sowas soll es geben... da habe ich im Freundeskreis auch so Beispiele für.
offensichtlich
huhu
ich hab da eine frage an euch!

BUH


hallo ihr flaschen
BUH
Hihi...
könnte mir jemand helfen?
kommt drauf an
bitte?
na tolle begrüßung ..les mal http://www.chatiquette.de fürn paar benimmgruindregeln zu lernen...
hach, was gehts mir gut...
betritt den Raum.
wobei denn ?
hui
ich kann die helfen
also folgendes: ich untersuche unicum-chatgespräche...
und da kommt öfters ein "re" vor
huch...hai ...neuer nick ?
ich auch
Wenn Du gerne umarmst, wenn es Dir gut geht, dann dürfte es Dir gerne öfter gutgehen.
geht in einen anderen Raum:
was bedeutet das?
aha?und wozu unteruschst du die?
nööÖÖ
du untersuchst noch nich lang oder?

re wie returned...
ich untersuche die kohärenz in chatgesprächen
zu welchem zwecke ?
Kohäwat? Uih!
du bist aber verbändelt ...
betritt den Raum.
keine ahnung würde mich auch mal interisieren
na, wie das gespräch funktioniert
ob man sich versteht und so

geht in einen anderen Raum:
wos hier denn ein gespräch?!
also re heißt: das,w as du gesagt hast, sag ich zurück?
ne
betritt den Raum.
vor allem;ist dabei irgendeine art von veröffentlichung geplant?wenn ja solltest du die einzelnen leute dafür auch um erlaubnis frage...sonst stehste rechtlich eventuell ziemlich im regen wenn es wen nervt...
verlässt den Raum.
sondern?
hat die Farbe gewechselt.
wenn du weg warst dann sagste das wenn du wieder kommst
geht jetzt kochen
Ich BIN EIN S*E*X*Y*G*I*R*L*Y UND FINGER MICH GERADE VOR MEINER WeEBCAM !! Fordere alle GEILEN BOYS jetzt auf mir zuzuschauen !Ab auf meine Homepage: http://www.steffi.cc
kannst es sagen
das ist meine magiusterarbeit
es heisst das jemand wieder da ist der/die mal kurz weg war oder was anderes amchte,...
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
ah so... na, dann ist der Nachmittag ja gerettet.
betritt den Raum.
danke
schnauze dilaerbetrügerin

ahah!!!
verlässt den Raum.
aber rehi, heißt zurück hi? oder wie?
tja...egal was für ne arbeit es ist,es gibt sowas wie urheberrecht udn auch datenschutz...daher brauchste dazu von den zu zitierenden leuten die erlaubnis oder musst hoffen das dir keiner nen strick draus drehen will....
verniedlicht
ihr redet hier öffentlich, das sollte euch doch bewusst sein
heißt soviel wie "hi,da bin ich wieder" in kruzform halt...
achso
mir os das worscht
is
das ist mir klar aber es ist dennoch keine radiosenung(welche nur zu privaten zwecken aufgezeichnet werden darf aber nicht zur weitervermarktung)

*heul brauch ne neue tasta
flüchtig ist das gespräch ja allein schon wegen des protokolls nicht, das ihr hier grad produziert
ich vermarkte nix
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
uc wird vermarktet?
moin
mir ja eigentlich auch,daher würd ich die erlaubnis dazu ja auch geben,aber aus meinem job raus ist mir eben klar das diue rechtliche lage da eben nich so easy ist mit ner veröffentlichung...
moin

ich veröffentliche nix
bin auch nicht die erste, die das hier macht
doch,in form wissenschaftlicher ausarbeitung zu deinem eigenen vorteil udn zwar in zu veröffentlichender form...wärs nicht zum veröffentlichen wärs ein privater zweck...
und du kannst auch gar nicht alle fragen...
udn schon isser wieder weg

du kannst nur anonymisieren
verlässt den Raum.
dann darfstes eben nicht benutzen,denn sonst ist deine magisterarbeit ratzfatz anhand bestehender gesetze anfechtbar...
betritt den Raum.
willst mir jetzt was oder wie?
das halte ich aber auch für hanebüchern, nichts für ungut.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
für wat?
na wenn du naonymisierst hats eh keinen wert da dus dir dann genausogut ausdenken kannst...
ich wiederhols nochmal, ihr redet hier öffentlich!
holla
betritt den Raum.

dann kann man nichts aufzeichnen und analysieren
huhu


ist wieder da.
tach
ist wieder da.
hi
hi
hi
doch ,ist so,siehe urheberrechtegsetz udn bundesdatenschutzgesetz sowie teledeinstdatenschutzgesetz...
hi


öhm ?

betritt den Raum.
das kannste schon machen ,nuir veröffentlichen darfstes nicht ohne genehmigung der leute...

haste schon schichtplan eingesehn?
hi
Da sehe ich bei anonymisierten Befragungen kein Problem.
nee
angenommen, ich würde ein mikro in einem raum aufstelln mit lauter leuten drin, verboten?
hi
ich schaff moin wieder
da kann ich euch dann bescheid sagen
Ja, so schon.
wieso?
wenn es die leute nicht wissen: ja
geht in einen anderen Raum:
mikro ist sichtbar
Siehe das, was richtig sagt
was mit deim i passiert?
oki
kannst auch deine schlüsse diurchaus veröffentlichen solang du nicht unerlaubt gespräche als wesentlichen bestandteil zitierst...spruch:zitieren von mehr als 1/5 des jeweiligen kapitels ist kein wissenschaftliches zitat mehr sondern kommerzialisierung(wenn auch ohne gewinnabsicht) frag einfach mal in news://de.soc.recht.datennetze wenn dus nich glaubst

gut genähert
lol
dann darfst du es zwar aufnehmen, aber nicht ohne deren einverständins veröffentlichen
dann setz es ma widda weng auf diät
also, ich zitiere in der arbeit, und habe als anhang das protokoll. warum sollte das strafbar sein?
jepp!ist verboten wenn du nicht vorher drauf aufmerksam machst und du es nicht wegpackst wenn jemand sagt das er was gegen hat...ist schlieslich ein öffentlicher REUM hier,kein freigelände...
wüsoo?
kommt aus dem Raum herein.
re
dann anonymisier ich halt die nicks...
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
na weil das protokoll dann mitveröffentlich würde ohne einwilligung der namentlich genannten?und ohne die namen wärs genauso sinnvoll wie ausgedachte protokolle
re
dann kansstes dur auch direkt ausdenken...
wieso ist das weniger sinnvoll
huh
lockt aus dem Raum hierher.
weil des deim i nich so doll steht so wies grad is
dann kann ich mir auch alles andere in meinem leben ausdenken
wär ne möglichkeit
deswegen unterschreibe ich ja die arbeit am ende
betritt den Raum.
awas...
super..
hi
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
huhu
nochmal re
na wenn de meinst .... is ja dein i musst du ja wissen
freiflug für
son dreck..
natürlich ist es legitim wie üblich, Chatmitschnitte für die Forschung zu anonymisieren.

ich werd garantiert jetz tnicht 10 std mitschnitt wegschmeißen
du kannst aber verdammt schnell wieder reinhumpeln
ist gespannt wielange sie drin ist
ja,aber was sind protokolle wert die keinen bezug haben udn somit definitv unprüfbar sind?unicum wird den datenbankinhalt nicht rausrücken da sie damit jegliche datenschutzgesetze verletzen würden...das geht nur bei richterlicher anwordnung die für ne magsiterarbeit sicherlich nicht erfolgen wird
genau!
hey hab mich sogar neu ins internet eingewählt,
10stunden ??
betritt den Raum.
hi


geht in einen anderen Raum:
?
???
heya
anonymisiert isses legitim,ja,aber isses dann auch noch was wert?das bezeifel ich doch etwas stärker dann

Hi was geht ab??
schick dir demnächst aktuelles pic von gestern ja?

Wieso sinner nit im Städtle??
10 stunden???LACH*si doch kaumw as...
Feiern???
betritt den Raum.
du fängst an mich aufzuregen
hi
tu das .
geht in einen anderen Raum:
da hat mein privatarchiv mehr drin..aber das ist nicht zum veröffentlichen oder weitergeben gedacht sondern ist und bleibt hier unter verschluß...
schon mal bedaht, dass es nur eine magisterarbeit ist und keine doktorarbeit???
arbeit is so ein unschönes wort...
und ich hasse diese arbeit
auch krank sowas..
arbeit hat ein t wie tod am ende



Hey bei uns ist heute "Arbeitstag"!!!!!

jede abschlußarbeit ob diplom,arbeit oder magister,muss veröffentlicht werden um rechtsgültig zu sein soweit ich mich entsinne..bei diplomarbeiten isses definitiv so,.magister denk ich ebenso...
genauso wie diät
man muss ja auch schaun, was man beweisen will
was heißt denn veröffentlicht in dem sinne?
verlässt den Raum.

wo hast du diese weisheit her?

hmmm
das heisst anderen öffentlich einsehbar zur verfüguing stellen,ob entgeldlich oder unentgeldlich spielt da keinerlei rolle...
di egrünen?
hat grad ferien und ist krank - wie immer in den ferien
betritt den Raum.
trachiasan
nicth das ich wüßte

kennichnich
welche grünen meinste ?
hat keine Ferien und ist trotzdem krank.
ich bin netzwerkadmin und aus beruflichen gründen muss ich eben auch datenschutz sowuie urheberrecht kennen

verlässt den Raum.
schmeckt mistig, betäubt aber schön
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
na denn
so grüne,
wb
hiiiiiiii
neeehee
wo sollen denn all die magisterarbeiten stehen?

Naja, ich muss halt heute und morgen arbeiten, aber sonst ist alles in Ordnung.
welche grünen meinste?
böööh.. denn is gut
die sin geil.. die 4eckigen?
die verpackung is lila-weiß
die tabletten nur weiß
bestimmt gepanscht...
ich hab dolo dobendan oder so n scheiß die betäuben aber voll krass
quak quak
egal, hauptsache hilft



Jepp auch die.. Aber es gibt auch runde grüne..Die lösen sich nicht so schleimig auf wie die eckigen...betäuben dafür aber gemeiner
ebent

betritt den Raum.
re
uniarchive?kannste eigentlich jede magisterarbeit anfordern oder hingehen und reingucken...dazu sind die unis verpflichtet....sonst könnte sich jeder diplomvolkswirt ennen der das zertifikat gut fälschen kann...

verlässt den Raum.
betritt den Raum.
ja ich glaub die hab ivch
re
hi
noch nie gesehen, son archiv
hi
wo? na wo...ist Feuerzeug geblieben?

alter medizinschrank
magisterarbeiten interessieren sowieso niemanden
dann gfeh mal zu deiner uni und frag im dekanat deines fachbereichs nach
ahhh. da liegts ja
es geht um die theorie , nich um die praxis
betritt den Raum.
bis gleich
verlässt den Raum.
um was gehts eigemtlich?
huhu
is doch wurscht
immernoch um copyrights?!

wer da aller da is
übrigens haben folgende autoren chats analysiert: beißwenger, hinrichs, cornelius...

geht in einen anderen Raum:

betritt den Raum.
habe außerdem eine magisterarbeti vorliegen, die auf das rechtliche problem sehr genau eingeht
och,dat seh ich was anders,es ist ein beliebtes mittel um konkurrenten zu blockieren indem man ihnen einfach da unterstellt sie hätten keinen anerkannten abschluß,denn dann muss die rechtsgültigkeit erstaml bewiesen werden und je nach branche kanns dann auch solang bis das geschehen ist berufsverbot per gericht verfügt werden...bei bwl'ern isses so ne beliebte methode konkurrenten loszuwerden...
werde euch also alle pfleglich behandeln
wie erfreulich.

gut, dass ich nicht da war
ich habt sorgen...
ich dachte, im zweifel für den angeklagten, und nich gegen?
nicht paranoid werden, wir geisteswissenschaftler sind da lieber zueinander
das ist zivilprozesssache nicht strafrecht
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
ich hab schon was aus diesem chat gefunden
man kann auch langeweile haben


was denn?
von mir ein paar phrasen.
und von anderen
huhu

wie Hexe1
aso. ich wusste nich, dass es da n unterschied gibt
re
huhu

muss mir von ihr nochmal den link gegebn lassen.
der beißwenger hatte damals nicht anonymisiert, einige chatter laufen hierheute imer noch rum
dann wird es das gewesen sein
huhu

der is doch im archiv vom cu-shoutout, wenn wir den gleichen meinen

aber da stand kein autor!
hi
den kenne ich auch,
re
beißwenger hat ein ganzes buch darüber geschrieben
keine ahnung
heya
na wie aufregend..
schande.. keine drogen mehr im haus...
hm,müsste man mal sehen wer da so alles zitiert ist bei denen...weil,ohne ok der leute isses eben recht wackelig...und man könnte eine entschädigung für die urheberrechtsverletzung einfordern wenn mitd en arbeiten auch nur 1 cent verdient wurde oder basierend auf diesen arbeiten...

und, gehst du dann bald zu meiner uni und zeigst mich an?

betritt den Raum.

betritt den Raum.


seit wann verdient man mit magisterarbeiten geld?
huhu
hi leute
ist wieder da.

huhu
dann sollten wir dem mal nachgehen . bin chronisch in geldnöten

verlässt den Raum.


ich auch ich auch!
jahaa
du krigets nix

versucht dem ganzen hier grad mal irgendwie zu folgen
du bist pöse!
ich habe gerade 100€ in nem tapetenfachmarkt gelassen
nö,ich geh allenfalls zu nem anwalt und forder schadensersatz für nicht ausgehandelte nutzungsrechte die sich durch die urheberrechstverletzung ergeben habenaber wie gesagt,meinerseits hättestes ok da du ja nun quasi angefragt hast...
isch bin pöse ?
autsch
es bleibt bei dem versuch
yap
bissu
geht in einen anderen Raum:
woah, wieso bün isch pöse ?
wer ja zu schön, wenn man mit den zig tausend stunden arbeit, die dadrin stecken geld verdienen würde

also:
na wenn du deinen magister hast verdienste doch aufgrund dessen geld,oder?


weil du ne potentielle f-frau bist
das da is die
die hat fragen
f-frau?
das da is der :
ich mach eventuell noch weiter, also nix geld
die eine arbeit über den chat schreibt?
der klärt sie über die rechte auf
ooh, mausgeschichten ?
und dann auch noch vergeben
und daher verdienste basierend auf deiner magisterarbeit dann geld da du ohne diese arbeit keinen magistertitel hättest....

ne f-frau ?

kommt sich vor wie bei der sendung mit der maus

kein kommentar
genau
is egal ob du das geld direkt danach oder 20 jahre später erst verdienst,es ist dann basierend auf dieser arbeit...
magistertitel = geld???? welche schlussfolgerung!
der weiss das , weil er das beruflich wissen mus.
kommt aus dem Raum herein.

der macht gaanz viel mit computern



und die will eine gute note haben
kommt aus dem Raum herein.
Holla
ist wieder da.

und was, wenn ich später straßenkehrer werde?
deshalb ist sie heute bei uns zu besuch
netzwerke .nich bloß simple rechnertechnik...

aso
hoi
mal zu ende lachen
ob es auch nen vorgängermodell namens silke 1200 gibt?
mach auch viel mit computern
das is der
bewerb dich mal bei der maus. die nehmen dich doch sofort. besser als dieser...
man muss es für die kinder unter uns doch so einfach wie möglich machen
keine ahnung wie der affe heißt
hi


ist wieder da.
hi
hör auf
hi
Hi
der hat eine nummer hinztendran stehn weil er uns über sein wahres alter täuschen will

hieß der nich dieter?

betritt den Raum.
hält den kopf hin

verbietet die tastatur
ich weiß nich, nee der hieß anders

und nu kommt drauf, dass shcon alle wuschelt
hi ihrs
kann sie garnich
das is
detlef? detmar?

Dich wuschel ich net, Dich zausele ich...
betritt den Raum.
...meint viel aber geht leider nich alles...
hat die Farbe gewechselt.
irgendwowas...... ich weiß es grad net.

hmhm
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
sooo.......


betritt den Raum.
stellt sich zum zerzauseln an
ich hab den satz nicht verstanden


geht in einen anderen Raum:

Server hatte einen Abschied genommen.
verlässt den Raum.


huhu
sie nimmt unschuldige kleingangster als forschungsobjekte für ihren berufswunsch...
huhu
Hallo.. zu alle


Hallo .
hat die Farbe gewechselt.

Huhu .
re
ist weg?

re alle die ich eben schon begrüßt hatte.




oh
Gnu mein Reh
Huhu .
das is ein ...
Hallo .
huhu
ne . wahrscheinlicht kommt jetzt ein ellenlanger satz
oh ok!
in freier wildbahn schwer anzutreffen
So, wollte sich eigentlich nur von euch verabschieden.

ne sie beobachtet das geschehen
auch

hi
oha..denn machs gut
ach!
mach´s gut,

verlässt den Raum.
baba



das is der . der immer zu spät tschüss schreibt..
weisst du ,wenn du hingehst und eine ultimative bombe entwickelst und sie nicht benutzt ändert es nix daran das du sie dann entwickelt hast..udn wenn wer anderes dann das ganze vermarktet ist mit deiner entwicklung dennoch geld verdient worden,und wenn du dabei diverse oatente verletzt hast oder arbeiten anderer ohne deren genehmigung benutzt hast(was bei wissenschaftlichen sachen meist frei ist aber eben auch nicht immer) dann bist du die person die die urheberrechtsverletzung zu verantworten hat,auch wenn wer anderes damit ged verdient...


schubbst beiseite: MEIN

sag ich doch!



schubst in den Müllschlucker und winkt diabolisch grinsend hinterher
7wc
8 klo
so. die tasta is dein...
hülfeeeeeeee
8 klo?
wör röttet müch
7wc...8klo
üsch nüsch

erst mich verstossen und jetzt auch noch über mich lustig machen
is mir zu muffig
das habe ich gerne



stellt ab und den Müllschlucker aus


das gibts nichts mehr zu rötten
verlässt den Raum.
ich habs
/abstell

armin und christopf
jahaaaa
genau
was?
!!

also, =armin oder =christopf?

öhm...
verlässt den Raum.
hä?
oder = armin junior
=christpf senior ?
kann dir nich ganz folgen...

guckt aus dem müllschlucker raus


na . wie war´s im Kino?
betritt den Raum.
oha

wer wüll
jesus wenn schon bitte
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
öh , wenn ich da gewesen wäre, würde ich sagen es war toll
juhu is wieda da
sammelt ein
wir ham dvd geguckt.

will mit intim kuscheln
waren wir ja gemeinsam net im Kino
betritt den Raum.

geht in einen anderen Raum:
intim kuscheln? aber nich hier !
wör is
angst hab
re...datenleitung war akut zugestopft scheinbar....blöderweise zersäbeltze mir das nun das einagbefenster
wieso nich?
betritt den Raum.
is christopf
betritt den Raum.
hier wird nich intim gekuschelt.
warum hat heute ein großes I?

christkopf?

eben. das is nämlich pfuipfui
och so halt mal
hat die Farbe gewechselt.
damit man mich besser lesen kann
en morgen liebe Kinder, seid ihr auch alle da?
genau..sowas verdorbenes..nich um diese zeit

und da wären wir wieder beim Thema...
hehe
verdorben, `?
verlässt den Raum.
man kann nie verdorben genug sein. zeit is da irrelevant
übrigens :Denk mal dran daß du kneipengespräche nicht aufzeichnen und veröffentlichen darfst ohne einwilligung der aufgenommen...ist nämlich dieselbe situation eigentlich wie hier....
kennst dich aus, mh?
betritt den Raum.
jap,

nein,
ich dacht, dass beste thema wäre intimrasur.

verlässt den Raum.
das is wieder was anderes...
geht mal wieder weng in ihr bettchen
ist noch zu krank zum chatten
nachti
betritt den Raum.
wird auch Zeit,
bye
arme
baba
verlässt den Raum.
hallo#

mach et jut
winkeeeee
bye
möge der saft mit dir sein
abgestürzt...
hi
man kann nur krank zum chatten sein..
betritt den Raum.
kennt sich damit nicht aus.
re
wollte nicht fliehen
betritt den Raum.
hmm, jemand ne genaue Uhrzeit?
rehi
15

15:01h
windows 2000 und flatrate mögen sich nichz
war mir schon klar...ich war auch kurz weggebremst....
boah, so spät?
02
geht in einen anderen Raum:
cu , , , , , ,
schönen Tag noch, Leuts
beim nächsten ton ist es...
betritt den Raum.
00
hat die Farbe gewechselt.
tschöö
bye
also wirklich,
zuviele uploads im hintergrund verstopften die datenleitung hier
15 uhr...1 minute...und 10 sekunden
ja , aber ich seh des hier schon alles voll verschwommen.

betritt den Raum.
eiii
winkt quer durch den Saal

obwohl ich nüchtern bin
geht schon
tschüss!

si si senor
ja

SCHLUSS DAMIT

ha ha
geht in einen anderen Raum:
ha ha
hi@all
soviel zum thema recht
hat noch drogen?
hmmm
siehe kneipenaufnahmen...kannste auch nicht veröffentlichen ohne ok der leute außerhalb der kneipe....
lol ha bich immer

lass das anflüstern
wie könnte man denn nachvollziehen, wen ich da mitgeschnitten habe?

betritt den Raum.
re
geht in einen anderen Raum:
also als außenstehender
() lass das anflüstern
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
na indem man die nicknames mal im internet sucht?
hör auf mit dem anflüstern
moin
wenn man die leute hier kennt weiss man wer was gesagt hat
und dann?
re
lass das kopieren mal..

..
genau das solltest du auch lassen sofernd nur anblökerei ist...

besuch doch mal diese Seite: http://www.chatiquette.de
gibt es theoretisch nicht 2 identitäten? eine in der virtuellen welt und eine echte?
SCHLUSS DAMIT
kommt aus dem Raum herein.
und benutze bitte Kleinbuchstaben,
nein,nur bei denen die ein medium als solches nicht erfassen allenfalls...
und schreib bitte klein, wie alle anderen auch.


nööö ...
schluss damit
betritt den Raum.
es ist ein medium,keine eigene realität...
opfer
betritt den Raum.
ist genaso real wie ein telefon...
hat die Farbe gewechselt.

benimmt sich real schlimmer als im chat
hi ihr!

warum nennt ihr euch dann mit nicknames?
dass glaub ich dir..
auf Dauer?

na, alles klar?
info _jean
sagt auch gerne ihre realen namen
weisl pseudonyme sind die einfach kürzer als komplette namen sind und auch eine bedeutung haben
auf dauer?
verlässt den Raum.
eyey . keinen stress provozieren . locker bleiben
ja, auf Dauer die letzte?
bitte ?!
wie heißt du dann in echt ?
mit einem jetlag-wesen
ich provoziere nicht.
ich hab kein problem meinen kompletten namen zu nennen aber das wäre länger als der nickname
niemals?
du siehst da was falsch
hast schon verstanden . keep cool
fast
ok?
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
hallo,
Nicht provoziert Stress, sondern du
ohoh
geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
bin erst seit gestern abend wieder im land
hoi

re
re
hi
bingo
verlässt den Raum.
stehta uch auf meiner website ...aber no rpob:tom meierjürgen heiß ich
ich war mal in kuala lumpur
aber nur am flughafen
also angenommen, ich fände im internet, fände ich ihn dann auch in wirlichkeit?
betritt den Raum.
19
eh ihr helden, ich hab gerade eine klausur geschreiben
jemand hätte sagen sollen, dass man mit umlauten im nick net chatten kann
und, erfolgreich ?
kuala lumpur ist doch indonesion oder

hat die Farbe gewechselt.
ach blödsinn das war ja malaysia
und dann könnte ich also demnächst an deine tür kopfen=
nee, das ist malaysia
du fändest im internet udn würdest mich ebenso im alltag antreffen können wenn du dir anguckst wo du den namen alles findest...ja...
hoff ich mal
bin nur dort geboren
und dieser nickname hat eben auch eine bedeutung....
und dein gefühl sagt was?
du nervst°!
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
°
isch hab bestanden
doch, doe letzten 7 monate

aber schwierig wärs schon
na denn .. ich hoff mal mit dir..
musst wohl viel lange weilie haben
nö
können nicht alle solche checkers sein wie du
ignoriert mich
boa nerv
geht in einen anderen Raum:
hat die Farbe gewechselt.
betritt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
ist nicht grad der originellste nick auf der welt
iggt schon lange
so fans, ich bin erstmal in meinem eigenen raum
re...
nur bischen grips solltest du dazu schon haben ums selber rauszufinden...oder halt einfach anmailen und anfragen....
re
geht in einen anderen Raum:
bzw umgekehrt
hab einen freiwilligeneinsatz gemacht
ist der nickname,nicht Tomcat
verlässt den Raum.
kannst ja testhalber mal danach googlen...
gut, dann halt mit MJ
ok, sekunde
rengend..degedengdeng ! reeeeeeeengdengdeng
und ich hab keine ahnung warum

kommt jetzt was gutes im tv?
geht in einen anderen Raum:
negativ
talkshows
um diese zeit sicher nicht
aber auf meinem computer
äh... gerichtsschmuuu,
ich hau mich ne ecke aufs ohr....
ochnee
ach, hast du auch ne HP in japan?
n8
nacht,

Dogma
es läuft giga
dann mach ich lieber mittagsschlaf
bis späder
im tv

hey ihr...
ui, der is geil
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
willsu gebrannt ?
ich bin leider zum schluß eingeschlafen
nö,da hab ich auf ein gästebuch reagiert wo noch wer dien namen nutzt...kannst ja mal gucken wieviele hans müller es in deutschland gibt,da bin ich schon weitaus seltener mit meinenm namen
nanana
betritt den Raum.

mach isch glatt
fürchte ich auch

betritt den Raum.
rengend..degedengdeng ! reeeeeeeengdengdeng
betritt den Raum.
ich bin für die vervielfältigung eines solchen meisterwerks
küche
geht in einen anderen Raum:
schon klar. aber du hast dich mit dem nick schon irgendwie von deinem personalausweis distanziert
genau wie Fear and Loathing in Las Vegas
geht in einen anderen Raum:
leute aus ostdeutschland
betritt den Raum.
nö,hab ich nicht,den nickname hatte ich schon vor dem WWW gehabt...
will auchnach lasvegas
verlässt den Raum.
300 gramm grob gehacktes bitte
Gruß an alle.
deine freunde rufen dich ?
hat ihren namen seit der 3. klasse
re
also den nick
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
in alten bulletinboardsystemen kann man meist halt nicht mehr als 8 zeichen für nen usernamen eingeben...
warum
leutz ich hätte da mal ne frage...
sowohl das als auch nen anderen spitznamen hab ich da weg ...
muss ich dir das verraten? nö
ich rate
also noch mehr als nur ? wie kann man dann dem tomcat eine individuelle referez zuweisen?
tu dir keinen zwang an
sie haben stoepsel reingesteckt
bei den leuten aus der kampfsport-wettklampfszene wo ich früher aktiv war war das schon meion spitzname genau wie in den alten bulletinboardsystemen...der andere ist im netz nicht von mir genutzt...
geht in einen anderen Raum:
genau...wie hast du das nur so schnell herausgefunden...unglaublich
aber auch nicht geschütt
geschützt

ist wieder da.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.

hi
huhu
anhand der mailadresse,anhand meiner domain,anhand meines eingetargenen geschamcksmusters beim deutschen patentamt in münchen...
kein kaffee mehr da ?

wechseljahre, ?!
betritt den Raum.
rengend..degedengdeng ! reeeeeeeengdengdeng
heya


doch klar, ..und waffeln

mit 18 ?!
was schlägst du also vor?
und anhand meines alten personalausweises wo ichs mir mal als künstlernamen eintragen ließ
geht in einen anderen Raum:

du bist 18 ?
warum dann
öhmja?
hey, ich sagte !


hä?
oje..
18?
ich öh
ääähm
egal

hätte gedacht du wärst älter
ja wie jetzt?
ein Zahlendreher kann es auch nicht sein.

nisch so wild da
oder doch?

unhöfliche chatter, pöh


aber dann kommt es mit den Wechseljahren nicht hin

ich hatte sie älter geschätzt.
kommt aus dem Raum herein.
ich schlage vor allem vor die diskussion i9n nem anderen raum fortzuführen da es wohl doch einige hier langweilt
abschaum
nein, glaub nich
servus
re
hi
hi
guten tag
deswegen musste ich etwas...äh..sagen wir, schmunzeln
wie geht das?

braucht zu nix zu sagen, weil er sie iggt
is älter??
aha
und weiß immer noch net warum

'?
du solltest dir genau überlegen, wem du mit deiner Flüsterei auf den Wecker fällst
RENGDENGDEGEGENDGEND
mit /j anderer_raum bzw. einfach /a eingeben wenn ich dich gleich einlad
nerv mich nich. danke
ok
geht in einen anderen Raum:
geht in einen anderen Raum:
oh ist sich zu schade
soso
winkt ab
verlässt den Raum.

verlässt den Raum.
wie jeder andere hier auch
ist oldschool chatter müsst ihr wissen
sie ist was besseres
hahaha
betritt den Raum.
genau
hachja...
betritt den Raum.
großschnutte..dääh

auf die diskussion hab ich keine lust
hahahahaha

welche diskussion?
versucht es demnächst mal mit einem igg
ooch zeigt die krallen
jetzt ist es gut.. Hör auf, die anderen Chatter hier zu nerven
will auch diskutieren
um was gehts denn


psst
also, ich hab jetzt meine ruhe
oh, hi
hi
hi
nicht du
verlässt den Raum.

hi
hi
hallo
ist auch oldschool style
intelligenzallergiker



ti mm yyyyy
hallochen
hi
hey bra hey bra !
irgendwie is meine tasse malwieder..total leeeeeer
nur noch ein tag schule
sowas aber auch
kaffeesuchtel
Schule? was ist das
rengend..degedengdeng ! reeeeeeeengdengdeng

wenn du schon in die küche gehst machst du mir n tee ?
einen erkältungstee für

verlässt den Raum.
blablablablabla what you said? hamrblaaa
hallo?
wieso guckst du mitleidig, wenn du Mitleid haben willst?
ich bin auch noch da
öhmja, ich überleg auch grad
hallo

servus
so
endlich werd ich mal beachtet
.. versuch es mal damit:
high
das sz´teigert doch das seobstwertgefühl gleichmal um glatte 100%
betritt den Raum.
bastardo estupido la ramera
tach
ups...

wow noch mal 100%
ey ola chicas ok !
das wars
najaaa
ein wahnsinn hier
oder wie auch immer du heißt
halt den Ball flach,
ich bin krank, da kann einem sowas verziehen werden find ich
que ?
hehe
ahh...das war erst die gelbe karte
betritt den Raum.

un cerveca por favor
ja, auf jeden Fall

dunkelgelb
staunt, ..
hat die Farbe gewechselt.
por favor puesto me patea. sere agradable
wahnsinnn
verlässt den Raum.
von mir aus auch das

hölle hölle hölle
was sind virtuelle teilchen

wie betatestet man denn nen food - designer ?
hat die Farbe gewechselt.
Jag vill har en öl
hat die Farbe gewechselt.
beta-tester...
hagalo habla el espanol
heheh, . .
huevon-conche tu madreeeee
betritt den Raum.
schrieb sie doch auch
oder betastet...
japp...
su madre es una hija de una ramera

chupame el pico cabron
verlässt den Raum.
madreeee
yo mama
hm
hehe
woher kommste?
barcelona . aber lebe in stuttgart
ah...weiss nich wofür ich mehr mtleid haben soll...
(
daste spanier bist oder daste in suttgart wohnst
mhmm
hehe
zap

betritt den Raum.
re
verdrückt sich in einen anderen Raum:
back!
ach stuttgart ist schon ganz cool
huhu
betritt den Raum.
hey
hi
la mama de yo tan gordo ella es obtenida su propio codigo de area
kann sein..war noch nie da...seit wann wohnste schodna?
seit mein vater bei porsche arbeitet
also etwas über zehn jahre
hehe...meine hat vielleicht ne postleit zahl...doch deine ist wien colaautomat...steckst was rein udn scho kommt ne flasche wie du raus

kornkreise



10 jahre?cool


keine brocken bitte
hups.

as war nicht meine absicht.

was hast du gegen stuttgart


ah berlin

jaja

ich hab gegen alles was nich aus berlin kommt
aber es faustdick hinter den ohren haben
waas
spaß
nee..so große ohren hab ich ja garnicht
verlässt den Raum.
ach westberlin hip hop
wahrscheinlich leihst du dir extra dafür welche

gott sei`s gelobt..
geht auch mal wieder, ..
elefantenohren oder sowas

deswegen hast du was gegen stuttgart
ja genau
klar.. und heut an rosenmontag fällts garnich so auf
ach ich höre nicht massive töne afrob und so weiter
ach was...hab nix gegen stuttgart

.. nette songs haste, ..
aha...nette pussy haste
verlässt den Raum.
großschnutte..
-wech issa
schlimm hey..

verlässt den Raum.
?
wassön?
kommt aus dem Raum herein.
ich sagte doch, groschnutte.
+ß
wieso großschnutte?
weil`s so is
aha..gute begründung........
nette pussy haste..ey.
betritt den Raum.
re

und?hatter dochg*
kannst du das beurteilen ?
oh mann

betritt den Raum.
betritt den Raum.
nöö..trotzdem sag ich das
fragt lieber nciht worum es geht
verlässt den Raum.
bzw.schreib
re
was'n argument
huhu
re
re
goldgelockte butterblume
ups
hm
das issen chat..da braucht mann keine argumente
leicht verpeilt
re Mädels
geht in einen anderen Raum:
huhu
nein .. überhaupt nich..
betritt den Raum.
dazu müsste man erstmal wissen war argumente sind
nö..nenn mir nen grund wieso ich hi9er wlche brauch?
geht in einen anderen Raum:
hi
ich kenn euch nich-werd die meisten von euch ni im real life sehn..fick auf die argumente

hye
huhuuuu
huhu
na Baby
super einstellung vorab.
tolle Einstellung
jepp
diskussion vorzeitig beendet.
danköö

wundere dich nicht, wenn du dementsprechend behandelt wirst
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
wieso?ich werd doch gut behandelt von den leuten die okay sind
re
ein rein und raus ist das heute hier
re
winke!
müsste schnuckel bekannt vorkommen
gähn
huhu


cu
öhm ?! hängst du,

öhmja
verlässt den Raum.

hihi
so halb
lacht
quakt?


nöööö
achso ich wollte ja iggen
warum das denn?
warum?
was hab ich denn nun schon wieder verbrochen?
vegetarier?
weil gestern durch den halben Index gehüpft ist, aber war bei der anderen Hälfte
isch lübe vegetarier
hehe

öhm....
hehe
ups....

öhhhh
anderes ufer quasi
shit
hehe
was nachholen
anderes ufer??
au mann..
rüberhol
hehe
na also geht doch

runter wär mir lieber
runter?
betritt den Raum.
oder drunter
aufwachen..
runter holen
fliegt?

kriegt heut nich viel mit
geht in einen anderen Raum:
torkel
sieht ganz so aus
verdrückt sich in einen anderen Raum:
oder sie WILL es nicht verstehen
betritt den Raum.

auch ne möglichkeit
hihi
ist wieder da.

sieht den drüberfliegenden holtihn runter und bringt ihn rüber
det
hia
plumps
holt ihn runter..
wen..ihn ?
den
Zufälle gibts, die gibts gar nicht
oder "ihm"
betritt den Raum.
was, von ihm?



danke
pfui.
pfui, ist doch erst halb vier!
/he
wo sind zufälle ?
schmutzig..

verdorben.
verdorben..
einfach..eklig.

grauslich


hilfe..
hehe

stoppen ?
cu.
hast dir die zeitungsartikel noch weiter angeschaut ?
verlässt den Raum.
....fehlermeldung...stoppen reagiert nicht. "task beenden".

ja?
hast dir die zeitungsartikel noch weiter angeschaut ?
jaaa...aber noch net alle
die sind soooo geil

japp
du ....deine e-card zu meiner aol addi ist immer noch net da

eben mal
"Tausche schwer verständliches Buch über Empfängnisverhütung gegen gebrauchten Kinderwagen"
du deine e-card zu meiner addi ist auch noch nicht da
boah ..defizitär


kommt aus dem Raum herein.
au wo wer was ?
betritt den Raum.
"zur Tatzeit trug er schwarze Hoden mit weißen Seitenstreifen und einer Knopfleiste"
Tach !

oder...
KOCH! Mit Kochkenntnissen gesucht!

Ja, hier
verlässt den Raum.
wie dooooof
die mit den italienern sind auch gut
verlässt den Raum.
is ein koch? sogar mit kochkenntnissen??
ja
suche frau fürs leben...fahre dich anschließend auch wieder nach hause

oder
Ja, ich koche gerne.
wenn du hässlich und einsam bist...dann les bitte die anzeige nebenan

was is kochen??
wo hast du die her?
ist wieder da.
re
ja, re
genau
gib ma email adresse rüba
betritt den Raum.
http://www.cool-pix.de/pixframe . p h p
nimm doch die wo du die Nacktfofos immer hinschickst
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
töööööröööööööö
danke
büdeee
dankeschön
hi wo is das pina
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
"28 jähriger Beamter sucht Nebentätigkeit, vorzugsweise ganztags"

mit ruhemöglichkeit, weil ers so gewöhnt is
re
öhm, bitte .
: pina ist zu hause geblieben
re
achsoooooo
reBUH

hicks
ein säufer
re
und das ohne pina
huch
rebuhi
nein sowas wie kann man nur saufen
wer ist hier ein saeufer
du?

nöööööööö
töröööööö


geht?
ich stürz michnu in weißen rum



ertrink nicht
verlässt den Raum.
brauner Rum ist besser

auch gut ich nehm alles

verlässt den Raum.
nööööö
grüner rum ist toll
büdde

betritt den Raum.

ich geh mal wieder
verlässt den Raum.
mit geh
öhm
wech isser
verlässt den Raum.
und sie auch
so ller hier
betritt den Raum.
hi
machth sich mal wieder von dannen
grüsst stoeps
warum kann reden?

hi
hat doch auch einen umlaut im nick
warum kann reden wunder
kommt aus dem Raum herein.
platz
ne die mit umlauten im nick können normalerweise nix sagen
huhu
stimmt
hoi
komich
aber ich bin imt java drinne
verlässt den Raum.
aber mich freuts
war bei mir auch mal so
danke
geht mal mit java rein
hat die Farbe gewechselt.
lala
betritt den Raum.
aber bei gehts auch mit java net
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
und schon isse wieder wech
kennt sich jeand mit emule aus?
verlässt den Raum.
womit?
eMule
ich net...sorry
ein eDonkeyKlon
ich fragte wer sich auskennt, nicht wer nicht
was ist denn damit?

hm
kennt sich jemand mit chatten aus?
kommt aus dem Raum herein.
aufstehen????
ich dachte ich biete euch mal was
ja
hm zm zweiten
zum

betritt den Raum.
verlässt den Raum.
verdrückt sich in einen anderen Raum:
super...3 K

und da könnte ich mt 500 saugen
hi
hat die Farbe gewechselt.
jo
betritt den Raum.
Verbleibend 3T 2 h
betritt den Raum.
betritt den Raum.
Ganz lieben Dank für deine Mails. Ich werde darüber nachdenken
ja
Ich lerns nie
haha
betritt den Raum.

hallo
jo
was seufzt denne?
wie waer der Film?
geht in einen anderen Raum:
ganz genau
Dann mal tschau
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
hey all
hm
betritt den Raum.

betritt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hallihalohallöle zusammen
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hm...betretenes schweigen?
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
BUH

ah...ein lebenszeichen
ahjo
jo
könnt auch singen
aba laß ich lieber
e
n
aufm sommerct gehts weiter

betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hi
verdrückt sich in einen anderen Raum:
apropos sommer-ct.....
hm?
geht in einen anderen Raum:
irgendwie müsste sich jemancd bereiterklären das dieses jahr zu planen ich glaub net das tigger dieses jahr wieder planen wird nachdem er auc h seine ct-seite dichtgemacht hat
ausserdem bin uich dafür das das gfanze diesmal ein wenig näher stattfindet....
dafür bin ich nicht
betritt den Raum.
fand das ganz angenehm letztes Jahr
verlässt den Raum.
ich nciht
nich?
unangenehm teuer vor allem...ud dann noch 3 std stau bei brütender hitze aufer autobahn war auch net so der bringer
toll,das muß ich dann durchmachen wenns bei euch is
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
aba mal sehn
betritt den Raum.
erstmal umhörn wer das machen würde
re
verdrückt sich in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
ee
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
halloooooooo
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
jo
i
tag
ist wieder da.
mensch alle schwul hier oda was?
betritt den Raum.
naja ich geh dann auch wenn hier keiner labert
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
verlässt den Raum.
re
re
verlässt den Raum.

helau...
ach, halts maul

scheiss karneval
alle feiern und ich lieg flach
hm... ich werd auch krank
und es ist nichtmal ein kerl schuld


betritt den Raum.



könnte aber
betritt den Raum.
tag
isses aber nich!
hat die Farbe gewechselt.
, da wird er wieder wach
das is ja das problem
Wer will mal ein Bild von mir sehen ohne Slip? Schaut mal kurz auf meine Homepage: >>> http://www.steffi.cc
hehe na herr wehrs sie alte hupe
verlässt den Raum.
allein krank sein is kacke
betritt den Raum.
du sagst es

verlässt den Raum.
ein glück bin ich wenigstens meine eltern los
"kind, du siehst so krank aus"
jaja und deswegen isse hier um uns alle anzustecken
papa, das liegt daran dass ich krank BIN!
ich hatte heut morgen auch fieber glaub ich

unwohlsein an nem feiertag nennt man gewöhnlich "kater"...
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hehe , den hatte ich gestern
und vorgestern
ei klar

asd
tot-gesteckt?

kommt aus dem Raum herein.

re
hallo
Ist denn da, und aktiv?
Hallo ,
"alles nur wegen meinem Nick." , das heisst "alles nur wegen meines nicks"
Von mir aus.
und trotzdem ne 4 in der deutschklausur ?
ist ein Idiot.

ja
heya alll
slepers
hat die Farbe gewechselt.
betritt den Raum.
hey all
geht in einen anderen Raum:
wan'a fuck a duck pls help
betritt den Raum.

Ah so, die pennt!
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
re
so haut dann jetzt auch ma ab...bis denn!
re
sie hat Probleme mit dem Rechner
hallo alle zusammen
hau rein !
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
hat probs mit dsl
immer mit der ruhe, das hakt die ersten wochen immer fürchterbar
schmeißt mich raus und ist höchstens 2 min on
schmeisst es dich wirklich raus, so dass du offline bist und er sich abmeldet?
verlässt den Raum.
hm
ja off besser er wählt sich dann von alleine wieder ein
betritt den Raum.
achso
betritt den Raum.
komisch
hat die Farbe gewechselt.
tach
hi
greetz von nadi
hi

wenn dann bitte
nö
kommt aus dem Raum herein.
better now
verdrückt sich in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.

knuddelt mal
ui, meeeeeeehr
mehr weg als sonstwas...


geht in einen anderen Raum:
wat gibbet?
stör mich net in meiner Ruhe
er Spruch in deiner Info ist falsch
nöö is er nich
wohl
betritt den Raum.
Ein Pferd hat ja 4 Beine! Und hat es keine..
quatsch
kommt aus dem Raum herein.
re
ist wieder da.
muß dir ja net gefallen
also ruhe

Der Ferd der hat vier Beine, und hat er keine ......so is dat richtig!!!!
der ferd ?
jo
wau
mh..
der ferd
ferd?? soso
nee,ich kenns so un fertig
ja, ich weiß das das P fehlt, aber der spruch geht nunma so
äh..
was denn,
ach der meckert was in meiner Info steht,das des falsch wär
verlässt den Raum.
aso..
aba mir gefallt des so un ende
verlässt den Raum.
jo
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hi
hat die Farbe gewechselt.
Hi
geht in einen anderen Raum:
hi
mjaaa

betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
Hallo
betritt den Raum.
hallo..hallo
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
Hallo
mhh.. hi
ich geh wieder
nix los hier
ich auch ..gleich
Was heißt mmhh,
Hi ihr!
mhhh.. ? nurso..war gerade dabei was anderes zu schreiben..
verlässt den Raum.
hi du

Ahso
Krank?
verlässt den Raum.
och...kaum
Ach Ärmste
ich will bitteschön kein mitleid. danke
Wenn du wenigstens richtig krank wärst, würde man sich um dich kümmern - aber so ...
Ok, dann also ohne Leid
verlässt den Raum.
so krank möcht ich nie werden.


Steck mich net an
wie könnt ich denn...
? keine Ahnung
verlässt den Raum.
na also.. jammer nich schon vorher rum
betritt den Raum.
Schöner Nick
verlässt den Raum.
Chiao @ll
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
dääh
ich bin au weg..schüssi

schwachfug!
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
wedelt mit der Tür.
sdasdas
verlässt den Raum.
lockt aus dem Raum hierher.
geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
re
leut was isch den los? nix los hier...
verlässt den Raum.
hi
tach
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
betritt den Raum.
ja wer is denn da
moin
betritt den Raum.
huhu
ja is den heut scho ostern ?
betritt den Raum.
was hab ich mit ostern zu tun?
ach du und deie mausi sind herzlich eingeladen zu meiner fete im april
das mit der ausstrahlung
na , wie gehts dir?
geht in einen anderen Raum:

betritt den Raum.
och es geht,bin krank
ostern starten hier die honky tonks
april ist schlecht da muss ich auf ne hochteit
guck auf meinen namen, mit denen hab ich nichts zu tun
verlässt den Raum.
hochzeit
verlässt den Raum.
naja, ich hab übermorgen schriftliche latinumsprüfung...
ist doch egal
geht in einen anderen Raum:
latinumsprüfung ist NICHT egal... aber ich nehme mal an, du meintest das auch nicht...
betritt den Raum.
richtig...allerdings..
tagchen
wozu benötigt man heute noch Latein
für's theologiestudium
in jeder naturwissenschaft
naturwissenschaften benötigen nur fachausdrücke
die aus dem lateinischen oder grichischen abgeleitet sind...
aber bei naturwissenschaften bleibt man wenigstens von Hebräisch&altgriechisch verschont...
Theologie okay schon klar die alten folianten sind schon in Latein geschrieben
hey, ich bin naturwissenschaftler.....
ich meinte für naturwissenschaften brauchst du kein latein sprechen und lesen zu können
nehme ich einfach mal so an...
geht in einen anderen Raum:
das ist richtig
hi wie siehts bei dir am 15. aus?
lectori benevolo salutem
da schreibe ich staatsexamen! wieso?
betritt den Raum.
fehlt zwischen bene und volo ne leerzeile?
i nomine padre et filii et spiriti sankti
weil wir mal zusammen weg wollten
amen
oder so
naja, nicht so wirklich
stimmt
ich hatte nie latein

Merkt man
verlässt den Raum.
naja, stimmte fast
war ja in meinen früheren leben ein heidnischer germane
ja, keine schlechte idee, aber ich schreibe am 13. 14. 17. und 18. und die letzte kalusur am 24.
na dann nächstes mal
betritt den Raum.
brauchst du nen glücksschornikuss?
glücks was?
schornsteinfegerglückskuss hättest dir gestern holen können war beim umzug
verlässt den Raum.
wär nicht schlecht! ich sitze die ganze zeit am schreibtisch....
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hi
Hey wir suchen einen süßen boy der bock hat mit uns zu chatten.
betritt den Raum.
wer ist wir?
hi , bist du 26?
ja bin ich! und ihr?
geht in einen anderen Raum:
hallo!
hi!
!wie geht´s ?
viel lernstress!
und bei dir?
das is blöde! bei mir ist scheisse!
was ist los?
meine mom fuckt zimmlich ab
was hast du angestellt?
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hallo zusammen
hi!
ach hab ich jetzt echt kein bock zu erzählen so das das alle mitbekommen!
dann flüster mir es! wie alt bist du denn?
viel jünger als du und hab viele Probleme
ich glaub, die ahben wir alle! du bist also zwischen 14 und 16?!
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
hi
hye
ey kann man hier auch privat chätten???????
betritt den Raum.
ja kann man
wie denn?
rechts oben Chatbefehle, einfach lesen
klar! musst mich nur anflüstern.....
jjj
ist wieder da.
dankeschön!!!!!!!!
hat die Farbe gewechselt.
geh doch mit deiner Maus in einen anderen Raun
dann machen wir doch mal einen neuen raum auf!
wie soll das den gehen?
hat die Farbe gewechselt.
/j Kuschelbude
geht in einen anderen Raum:
so geht das
hat die Farbe gewechselt.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
ok an der Garage hubst dann einmal ok
betritt den Raum.
bis dann
wünscht allen noch was
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
??

verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
ziemlich still hier...
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
re
?
kommt aus dem Raum herein.
Ich langweil mich!
Ist echt kaum was los.
kommt aus dem Raum herein.
Zuviel Fasching, scheint mir.
Ice Age gucken
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
....
Hallo hat ein gut ausshender boy lust zu chatten
ä
halliiiiiiiih a l l l o o o o o o o o
ist ein schlechtaussehender alter Sack
wieso sind heut alle so still?
Find ich auch
Weil alle flüstern, ist doch logisch, oder?
Schon
aber keiner mit mir!
betritt den Raum.
ja mit mir auch net.
Und just-me zum Beispiel pennt schon seit 5 Dtunden!
verlässt den Raum.
Naja..... dann müsst ihr euch halt erst ma beliebt machen!
verlässt den Raum.
Ich suche nen boy
ich such nur jemand zum chatten
hey bist du m?
Ich suche beides.
Ein guter Tipp hierbei: an eurer Stelle würde ich mir einen Nick zulegen, der möglichst keine Zahlen enthält, und möglichst kein "girl" enthält, sonst nimmt euch keiner hier ernst!
verlässt den Raum.
Ja ich bin m
Pech,besser als , wie alt bist du eigentlich?
Zu alt für dich!
ich bin scho fast ein jahr hier im chat und mich nehmen eigentlich alle leute ernst und zu deiner info , mein freund hab ich hier au kennengelernt und wir sind über vier monate zusammen...also die leute nehmen mich ernst, trotz meines nicks...
jetzt hab ich gedacht, das du 13 bist, der so nen nick hat, wie alt?
Du hast dein Freund hier kennengelernt?!
Ja
Mich nehmen se au ernst, aber braucht ja was zu Lestern.
Vier Monate sind gar nix.
Gut, ihr müsst mir ja nicht glauben.
Wie alt bist du jetz?
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
re leutz!
für mich isch des lang mit ihm...
grüsst alle mal
Ich bin zu alt für dich, vergiss es!
Ausserdem, stehts in meiner Info.
Hallo !
hi
was geht so?
hallo
hi
bist du m
betritt den Raum.
nein
kommt ihr aus demselben Kaff?
Also du und dein Freund?
.oO(wer lesen kann udn es auch tut und dabei den kopf einschaltet ist schwer im vorteil....)
Hallo
fast
hi
Hallo
Naja, dann wundert mich das net, .... hättest ihn warscheinlich auch ohne den Chat kennengelernt!
wahrlich wahrlich ich sage euch hat recht...
tach ...
kommt drauf an...
Du bist doch sicherlich m oder?
verlässt den Raum.
sucht nach einem gutaussehenden Boy, das wär doch was für dich!
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
betritt den Raum.
geht es hier nur darum ob jemand m oder w ist?
betritt den Raum.
jepp,und wenn dein geburtsdatum durch die zahlen an deinem nickname dargestellt sind könnteste locker meine tochter sein vom alter her wenn ich denn eine hätte
betritt den Raum.
betritt den Raum.
_raum
also für nen boy bin dich doch was alt geraten mittlerweiledas "kleiner junge sein" alter hab ich lang hinter mir
Ähnlich wie ich, leider!
ja, bei mir geht es darum ob jemand m oder w ist, weil ich einen netten boy suche.
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hallo!
dann sollteste besser mal außerhalb des netzes suchen wenn du nich bloß smalltalk willst ...sonst haste ein hiohes risiko auf die nase zu fallen hier....
hi!
geh doch mal aus der tür und mach die augen auf! denn kannst du auch gleich sehen ob die netten boys auch nett aussehen!
ich bin irgendwie rausgekommen!!!sorry!!
verlässt den Raum.
die hat man überall
Immerhin, sie hat ihre Ansprüche heruntergedreht....
gut gut
Vorher suchte sie einen gutaussehenden Boy, jetzt nur noch einen netten Boy....
ja,aber hier können sich pappnasen leichter tarnen und als 17 jährige ausgeben obwohl sie schon 30 sind oder so..auge in auge fällt sowas auf
7j Der.Zars World!
hmm..das stimmt..dafür fällt hier vll. was auf, was auge in auge nicht auffällt
geht in einen anderen Raum:
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
eben,daher sollte mans halt kombinieren,die talks und die gestik/mimik statt nru auf eines zu achten...und wie man vorgeht so fällt man rein oder auch nciht
...
mhm..ioch denke auch hier ist wie im rl..erfahrung sammeln..
wer exzessive sucht wird hier eher crashen als wer der nur nette unterhaltungen sucht ohne mehr zu wollen...
betritt den Raum.
betritt den Raum.
( also warum regst du dich dann gerad auf?
cu
oft sind die menschen die chatten auch zu schüchtern für die reale welt!
is aber ansonsten im alltag auch einfach auf shwos reinzufallen wenn wer sich verstellen kann,meist dann durch gestik/mimik noch mehr untertützt..also besser zeit lassen wenn man sucht als auf biegen udn brechen
geht in einen anderen Raum:
naja, ich glaube allgem. hat der der verzweifelt sucht eher wneiger chancen auf 'gutes' zu stossen
verlässt den Raum.

Hallihallo
Was geht denn hier für scheiss laune rum
Wer ist denn ""?!
hat die Farbe gewechselt.
wer verzweifelt sucht, findet nichts! wer nicht sucht wird gefunden!
hehe!
Ganz schöne Scheisse, sowas!
udn wer nicht egfunden werden will wird manchmal dennoch gefunden
genau !
am besten findet man eh was, wenn man nach etwas anderen sucht
verlässt den Raum.
JAJA
nö,dat ebste findeste eigentlich wenn du gar nich suchst sondern einfach guckst was da ist bevor du wertest....

das heißt also, wenn ich nach einem dicken, schwitzigen mann siche, findet mich eine schlanke, gutaussehende frau????COOL

Muss ich ma ausprobieren!
verlässt den Raum.

na kann hier ne getarnte sein die nur keinen bock hat angebaggert zu werden
neee..aber wenn Du nach ner uhr suchst findest vll. endlich die fernbedienung

WÜS?!
das wäre meine taktik also frau!
hm,dann würd ich lieber nach nem buch suchen und nen 50 euro schein wiederfinden
du bist Professorin, und erst 21?!
nö...
Naja, verleumende Info!
also, ich würde liebe die abstinez suchen und.......ähm, was würde ich finden?
nein..einfach nurnicht bierernst..werde so tatsächlich ab und an mal betitelt
welche 21 denn?21,21b,....21p ?
Mmh....
den durst?
Also eigentlich ist das ne coole Sache.....
was?
verlässt den Raum.
durst hab ich........
siehste?schon gefunden
betritt den Raum.
Wenn man gar nix sucht, dann findet man alles (euren Regeln nach)
jo,weil alles nix is,oder?
klar
kluges köpchen !
weil Du immer irgendwas finbden wirst
Da es aber niemanden gibt, der alles hat, sind wir alle auf der Suche nach irgendwas.
Wissen es bloss net.
quasi findest Du also indirekt alles
(Wie hochphilosophisch!)
versuch mal nichts zu finden
doch suchen wir immer das falsche um das richtige zu finden...
spätestens wenn die blase drückt findet man was...das klo,nen baum,ein gebüsch oder ähnliches.....
Naja, mir wird es hier zu bunt!
geht in einen anderen Raum:
also wenn ich in meiner beziehung harmonie suche, finde ich stress.......
und weil tng nun zu ende ist muss ich los..mal schaun was sich findet
betritt den Raum.
munteres suchen und erfolgreiches finden
sucht nicht und will nicht gefunden werden....verscheucht sich bischen die zeit halt...
betritt den Raum.
bye leuts
verlässt den Raum.
is jedenfalls interessanter als rechnern beim isntallieren oder compilieren zuzugucken
bye
kommt aus dem Raum herein.
re leutz
ist wieder da.
betritt den Raum.
endlich ausgeschlafen
hat die Farbe gewechselt.
schlofmütz
hallölewiegehtesso
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
überhaupt jemand hier
betritt den Raum.
jepp,is wer hier!
tach

geht in einen anderen Raum:
tachchen
ist wieder da.
hab isch misch verdient
tach
tot song meinte ich
kommt aus dem Raum herein.
tach
toto mit O am ende
tach
tach
was macht die welt
rosen haben stacheln!

welche?? meine kleine rosa blümchenwelt?
ja! doch das glänzen deiner augen gleicht den sonnenstrahlen, die meine tränen trocknen....
verlässt den Raum.
?
damits keinen sonnenbrand gibt
schöne augen!
verlässt den Raum.

danke !
verlässt den Raum.
hm..hat sich erschreckt nun etwa???
hups?
meine schuld!
hätte ich ihr nicht sagen sollen, das rosen stacheln haben?
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
nabend
tach!
hi
betritt den Raum.
hi
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
geht in einen anderen Raum:
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
ich verzieh mich mal wieder an den schreibtisch! machts gut!
bye

verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
betritt den Raum.
re all
geht in einen anderen Raum:
hi

hallo ?
hi
also echt mal wieder alle am flüstern
hi
sorry
kurz absent
betritt den Raum.

hi

hi
wow...
gesprächig seit ihr !!!
tach
mann mann mann
jepp,nicht frau
nicht so ungeduldig
...
hm....
und jetzt?
betritt den Raum.
guta frage....vorschlag?
hi
wasn los?!? habt ihr alle gicht inne fingers?
hye

betritt den Raum.
nope,aber entertain-me einstellung gilt nich
hm...
super
betritt den Raum.
oh ich steh in der Adminliste
hi

betritt den Raum.
HI@all
schlag doch einfach'n duiskussionsthema vor
geht in einen anderen Raum:

n thema

verlässt den Raum.
wie wärs mit dem verhalten der CDU gegenüber der regierung?
wetter?!?
verlässt den Raum.
plitik?erschiess alle politiker udn schaff platz für neue,schlechter kanns nichw erden
naja erschießen nicht gleich
und Joschka schon gar nciht
verlässt den Raum.
ok,an den nächsten baum binden udn warten bis sie von allein abfalloen könnte auch funktionieren

for prersident
-r
admin würde mir schon reichen
olli for bundeskahnzler?
ja bestimmt
wieso isses so leer hier?
um diese uhrzeit??
keine ahnung,ich weis nur das in etwa ne halbe stunde der chat um einen anwesenden weniger sein wird.....
okay
dann führe ich halt selbstgespräche
weil,dat is dann ein kölle allaaf anfall auf ner fete der dann folgt
immer noch? gibs ja nich
am do is alles vorbei oder?
doch,gibbet...bis mittwoch noch....
mein ich ja
mittwoch is fischessen anegsagt dann is sense
echt? dann ist man fisch?
wasn das für ne tradition?
jepp!hier in kölle quasi tradition...udn katholiken rennen dann in ne kirche udn holen sich ein aschenkreuz ab....
was ist denn ein aschenkreuz?

sozusagen dat essen vorm beginn der fastenzeit....
verlässt den Raum.
aha





das ist mir jetzt zu hoch
mach nix
-ss +dd
ah okay
hätte auch von "Bush" kommen können
obwohl...hm...hat sich schon wer den begriff busshisten als marke eintragen lassen?
warte
......
jetzt ja
als marke,nich als domain
verlässt den Raum.
na dann nicht
kostn paar euro son eintrag beim dpma....
ja?
betritt den Raum.
betritt den Raum.
oh ein stargast
jepp!150 euro fürn geschmacksmuster und 2000 euro für ne marke....wobei letzteres komplizierter ist....
geschmacksmuster??? is ja geil
verlässt den Raum.
waren zumindest die letzten preise die ich sah....
hat sich schon jemand spaghetti bolognese gesichert?
drucksachen z.b. kannste nich als marke aber als geschmacksmuster wegen dem design für verschiedene nutzungebereiche eintragen lassen...
aha und was?
betritt den Raum.
also bestimmte selbst erfundene zeichen?
geht nich,zu alölgemein,daher nich eintragunsgfähig weil allgemein genutzter begriff der schon länger im umlauf is...ottoversand hat ja auch schon verloren
verlässt den Raum.
okay
gestaltungssachen kannste schützen lassen,entwrufsskizzen....
betritt den Raum.
nicht schlecht
unter bestimmten vorraussetzungen auch logos aber die4 sind durch urheberrecht eh geschützt....
dann steht da immer diese "rtm" oder "tmt" da oder?
verlässt den Raum.
nicht tmt nur tm
nö,dat hat hier in deutschland sowenig zu sagen wies copyrightzeichen,dat is nur für amerikanischen markt wichtig....
ach echt? das copyright hat hier keine bedeutung?
betritt den Raum.
jepp,denn hierzulande gibst kein copyright(=kopierrecht) sondern urheberrecht und nutzungsrechte...
okay gut zu wissen
und die bestehen bei entwurf schon und werden dann offiziell sobalds das erste mal öffenltich genutzt wuird....wobei urheberrecht nicht unbedingt nutzungsrecht einschließt wenns auf arbeiten anderer ohne eingeräumtes nutzungsrecht basiert...das kann sogar dazu fürhen das schadenersatz gefordert werden kann vom ersteller des teils auf dmes basiert....
verlässt den Raum.
maö abgesehen von der möglichkeit desjenigen weitere nutzung zu untersagen....
ja das find ich eigentlich ganz gut
