JustChat 4.0r0.204 (55.204) developed by Medium.net
betrittst den Raum.
japp .
ist ein DJ ???

wobei, seit ich ausgezogen bin gehts, ich war ja ne zeit lang allein hier, da musst ich da auch mit fertig werden
nö,wieso?
pöse
lustig
schleicht sich dann ma davon
Hallo zusammen!
hasse Spinnen
cu
hörte sich so an

hi
schlangen fühlen sich auch toll an, sagt
es wird langsam zeit zu duschen und den schlafanzug auszuziehen
ich finde spinnen hässlich
ja , ich auch.
ist DJ?
betritt den Raum.
käfer nehm ich auf die hand...und alles andere viehzeug auch...kröten, mäuse, würmer..kein prob
wie alt?
re
findet, dass das auf die spinnenart ankommt
eklig..hässlich..und se ham nen haarigen arsch.
wünkt allen noch mal
hey ,... musst du nciht in der schule sein?
danke
aber bloss weil ich jemanden hässlich finde muss ich ihn ja nicht töten... dann müsste ich ja den halebn chat umbringen....
ey, , moin
dannliegt es aber nicht an den beinen
äm nein
geht in einen anderen Raum:
und ist auch mal wieder da...
verlässt den Raum.
toll
tach !zum tagfalter mutiert?
und
tach Scha
.. igitt..
kommst du?
meint, dass es viele männer mit haarigem arsch gibt
in mein raum
würmer und käfer?! neee
Es heißt, daß das an der Fortbewegungsart liegt.
schwänzt du etwa?
mäuse klar.. ich hatte mal 42stück
geht in einen anderen Raum:
, das sind so die tricks aus der james-bond-trickkiste
lädt dich in den Raum ein.
kannst der Einladung folgen mit /a oder /j
.. meiner hat das nicht. :oP
raupen find ich süß
Bei Mäusen erkennen manche nur ein Gewusel. Bedrohung, Angst
also, mein mann.
spricht wohl aus erfahrung
mein arsch sowieso nicht.
achso,tricks aus der mottenkiste

hmm, danke nee

und mein lieblingsadm
kommst du?
dein mann?
rasiert ihren hintern?

, sags aber net weiter....
sind wir denn geschieden worden?
???
nein. er is natur unbehaart.
wollte eigentlich noch etwas hier bleiben
hängt furchtbar
kommt aus dem Raum herein.
mh ? öhm
??
meint, dass rasierte spinnenärsche auch seltsam aussehen
bigamie.

wer rasierthier seinen hintern???
Ich habe mal eine Frage ist ein Nettverdienst von 2500 Euro genug um zu leben??
betritt den Raum.
mh ..

betritt den Raum.
wär bestimmt noch ekliger
okay
damit kann ich leben
hallo@all
nett verdienen ist immer gut
netto
+gg* fein .
tak
hi
Probiere es aus,
also ich könnt ohne probleme damit leben
heeeeee
morgääääääään
huhu
huhu
Aber nur leben
mon
ich bin nicht 16 falls du das glaubst
durchaus verwertbar
hi mein kleiner freund
Aber nach den Abzügen bleibt doch fast nischt mehr übrig
ist doch nicht schlecht für den anfang oder?
mailing
tag , , , , , , , großer kumpel, ,

hi
Nein sorry ich meint Brutto
huhu
... ach nee... und woher soll ich das wissen
Ich bin halt blond
hi
Nichts sparen, kein Auto, keine Rücklagen, keine Raten auf's Haus, möglichst keine Kinder . . .
ja ich sagte es ja jetzt
brutto schauts schon anders aus...
also 2500 brutto
betritt den Raum.
das war dein todesurteil
hm,naja,als brutto dürfte so knapp die hälfte übrig bleiben...kann man auch mit leben je nach mietkosten
... reicht schon, wenn du allein bist
kommst du in men raum?
brutto ist noch schwächer
geht in einen anderen Raum:
aha, und warum dann dein nick?
jetzt flüstern dich alle an
oder wenn noch jemand mitverdient
muhaha
lieblingszahl was sosnt?
ahc jaaaaaaaa!
und wenn die bude nicht zu teuer ist
bist du student?
jep
Warum kann man hier nischt mehr verdienen?
nein zivi
betritt den Raum.
und immer fleissig bei aldi einkaufen
Aber 2.5 für zwei? Und dann noch Steuiern und Abgaben?
oder mal gar nicht
kann man schon ... kommt nur drauf an in welcher branche
na rechne mal zurück im DM wat dat etwa wäre...
ist aber sehr missverständlich, jeder denkt da ja wohl, du hast dich etwas in der altersklasse geirrt
verdient momentan im monat netto 50 €

naja, aber so auf dauer etwas wenig oder? außer, wie schon sagt, es verdient jemand mit, dann ists ok
verlässt den Raum.
egal
kommst du nun?
Und das nacht studium....
5 Mille vor Steuern
50€ versauf ich an einem abend

Es ist zum schreien
was hast denn studiert?
geht in einen anderen Raum:
nee.. fühl mich hier ganz wohl....
molekulargenetik
taschengeld ?
kommt aus dem Raum herein.
na so ein pech
Soooo?
für mich
was ist denn deine zivistelle=
ear
also essen auf rädern
geht in einen anderen Raum:
hi übrigens
hm, da kenn ich mich net aus... vielleicht ists ja nur das anfangsgehalt mit aussichten auf mehr?
ich denke, ich werde das Angebot auch nicht annehmen
jo
sozusagen pizzaexpress für alte leute oder
ja
taschengeld nochmal 30 €
genau
Da müßte normalerweise ein posten mit hoher Verantwortung und ebensolchem Einkommen rausspringen . . .
aber ich geh

keine lust mehr
ok machs gut
geht in einen anderen Raum:
test
jo ciao
MÜSSTE....
Jop,
ach und für die funfzig gehste deinen körper verkaufen ?
ich habe mich verschreiben
Ist das ein Einstiegsgehalt?


verschrieben

verlässt den Raum.
halt blond
prostituiert sich?
hihi
HH

und giessen
geht in einen anderen Raum:
was ist das dennfürn job ?
oh...hi
molekulargenetik
schaut erstmal an der uni nach, wer da zuletzt doktoriert hat...
was ist der Schnitt den man brutto haben müsste um leben zu können ( nicht um zu überleben)
ich trage zeitungen aus, sonst nichts
das kommt doch ganz drauf an...
so, ca 1200 müßten reichen
miete ist da entscheidend find ich
Na klar hat giessen eine uni
kommt auf deinen bedarf an
Arbeiter haben sicher 2.5 brutto
Aber das bist Du ja nicht
Virologie
sozialpädagogen auch
verlässt den Raum.
rebell war auch mal in Giessen... das war die schlimmste Zeit meines Lebens... dachte ich: dann traf ich EUCH
Breakdance betritt den Raum.
ich habe die Möhre gegen Hepatitis mitentwickelt
wie nett

privat oder öffentlicher dienst ?
ist keine möhren
und seit dem wir uns nicht mehr los
Kinderheilkunde
????
Möhre gegen Hepatwas?
verlässt denRaum.
vergrößern
im öffentlichen könnte sie nach BAT bezahlt werden
Hepatitis
, gegen so ne krankheit
eben
betritt denRaum.
Möhre?
bist du bei den zeugen jehovas?
geht in einen anderen Raum:
moment...wieso gerade ne möhre???
wo ist dr.möhre?
und BAT ist ganz okay ... gestaffelt mit ortszuschlag und so
also 3000 müssten mindestens drinne sein, oder?
einer wird auch nach BAT bezahlt
was machste denn, einer ?
sozpäd
verlässt den Raum.
was bekommst du ?
iiihhh
armer
betritt den Raum.

verlässt denRaum.
2.8 ohne abzüge
/
€?
variiert aber wegen der nachtbereitschaften und wochenendzuschlägen
, was macht eigentlich dein examen
hat die Dose ohne Pfand entwickelt
jupp
nein lire
Ich finde aber keine Abnehmer
das auto ohne räder
also brutto über 3
dann geh zu den pennern bei uns im park
ist schon lange fertig ...macht aba noch ein aufaustudium...und macht ab juli prüfung
ne, ohne abzüge 2.8 im endeffekt bekomm ich so um die 2 raus
manchmal mehr, manchmal weniger
was wollen die mit leeren dosen dori?
Ich wackel einfach am Wochenende mit meinem Po und angek mir einen Typen...
Scheiss auf Bildung und erziehung
nicht leere, volleohne pfand !
ne...

Nö
ich hab doch keine brauerei
dann aber doch lieber Möhren züchten
kommt aus dem Raum herein.
verdrückt sich ineinen anderen Raum:
ist wieder da.
geil, ...würdest du mich heiraten???
re
re
ist wieder da.
rö
re
kann ich das publikum befragen ?
tsss
Aber ich will die Privatwirtschaft und habe das Witzangebot erhalten...
nimm doch lieber den telefonjoker
was soll man dazu sagen...
post
ok hattest recht er war flieder
ja...ich ruf dich an
mich???

ich weiß
nimm doch das publikum...
seht ihr den schweiß auf Hirn?
naja schlimm wenn du es nicht wüßtest
Was machst du ?
schade, dabei kann man in der privatwirtschaft bessere gehälter verhandeln...
, stirn oder hirn?


dachte ich auch.....
... nicht bei der wirtschaftslage
naja, es geht hier das gerücht, daß mein hirn so groß ist wie ne halbe erse...
+b
aha
hmpf, schon mal über die schweiz nachgedacht ?
mist, da habeich mich ja selbst fertich gemacht
dann bist du hier ja in bester gesellschaft
, du etwa auch???
klar frag
ist ne frau
noch fragen?

siehst du
worauf warten wir dann, ???
er bestätigt meine aussage

ja, aber nur indirekt
standesamt mit

ist wieder da.
kommen zweifel...zum glück ist kein standesbeamter hier...
heiraten ist doch was schlimmes
und heir mit erkläre ich euch zu mann und
hat auch keine lust der bigamie angeklagt zu werden, alos lassen wir das
geht in einen anderen Raum:
warum die uno nix unternimmt...

mal wieder . .. ;-9
hmmm...verflucht...muß ich doch fragen....
, außerdem müsstest du die 10 kinder von mitadoptieren, und das willst du doch nicht
-f
apropos kinder
ich adoptier auch eins
kriegt echt schweißperlen auf seinem hirn...

betritt den Raum.
sie heißt Julia und ist blond, 19 Jahre alt
und sie kann bier holen?
Deine Tochter oderwie?
die ist zu jung für dich alten sack
geht in einen anderen Raum:
das steht zumindest im vertrag
na mit 19 kriegt sie bier an der tanke
hat den Bogen raus
er hat augen für das wesentliche
verlässt den Raum.
ich meinte aus dem keller
na da muss sies ja erstmal hinkarren stoeps
ach ich dachte irgendwas macht auch noch selbst
geht in einen anderen Raum:
ja
austrinken kann ich noch ohne fremde hilfe
was...trinken
ahja
betritt den Raum.
betritt den Raum.
hi
hi
sms
hallo ...
betritt den Raum.
tach
Tach
tach
äh,no
und auch ein hallo an den rest
Wo bleibt mein Job als Darstellerinnen-Tester ?!
geht mal wieder leute ärgern...
geht in einen anderen Raum:
meldet sich wieder zurück
geht in einen anderen Raum:
Ich fürchte... der andrang ist zu groß
betritt den Raum.
Scheisse! Ich will mein Geld zurück!
aber wir haben da noch ne schwulen-porno-reihe... die suchen noch einen
betritt den Raum.
hehe
betritt den Raum.
Hossa
tach
moin
Alohachen
wollte nur schnell sagen das sie recht hatte
hallo
verlässt den Raum.
Hallo zusammen!
wobei das eigentlich nicht zum lachen ist
hallo
ist nicht im raum
betritt den Raum.
hallo
nich? war sie doch gerade noch
hi
sowas!
tja
So ein Pech aber auch
schlange
unruhige zeiten
hey ...
Hallo
ist wieder da.
na Du...
reee
ist wieder da.
... irgendwie kommt mir das hier sehr insidermässig vor
hat die Farbe gewechselt.
rele
wasn dat fürn heller streifen auf dem monitor?
flüster ich sie halt an an! so!
huhu
bin outsider
hi
... ja, ich glaube auch
Schu bi du bi du.....
manchmal trügt der eindruck nicht
geht in einen anderen Raum:
hat lieber dieses gediegene blau
lädt in den Raum ein.
kannst der Einladung folgen mit /a oder /j
Ich geh dann mal in die Mensa....
, ja das denke ich auch
viel glück
trägt am Liebsten hellblau oder orange
gehst in einen anderen Raum:
kommst aus dem Raum herein.
schließt ab.
hi
puh... irgendwie kam ich mir da fehl am platz vor
aber ist wohl immer so, wenn man neu in einem chatraum ist
ja ich mir auch....die haben nichts anderes mehr zu tun
die gehen auch auf keinen anderen ein
nichts anderes als zu chatten meinst du?
die bekommen das glaube ich nicht mehr mit, genau
im chatrausch sozusagen
bin hier sporadisch und kenne das nicht anders
ja und wer am längsten drin ist gewinnt
sind das dann immer diesselben leute? ich glaube da ist es entweder ganz oder gar nicht...
ja denke ich auch
glaube schon
was machst Du ansonsten?
bin gerade an der uni.... habe nachher noch 4h informatik bähhh
informatikstudentin?
Medienwissenschaften
chatten ist für mich eher ab und zu zeitvertrieb, ncihh etwas, was ichständig mache
geht mir geanuso
nee, ich studier kulturwissenschaften, info ist nur mein nebenfach
zum glück
glaub ich gerne, ist auch nicht mein Ding
ich kann aber schon verstehen, dass man da in eine art rausch oder sucht verfällt, ging mir anfangs auhc nicht anders
aber bei dir müsste es doch auch in deinem studium dabei sein, oder?
naja gibt ungesundere Süchte
ist wohl wahr... aber wenn dann soviel zeit drauf geht, ist das schon ärgerlich
nene bin Biostudent, dachte Du wärst medienwissenschaftlerin
wenn man sich nett mit jemandem unterhält, ist es ja ok, aber wenn nur geplänkel dabei rauskommt, ist es für mich zeitverschwendung
besonders Sozialkontakt fördernd ist es wohl auch nicht
so isset
nee bin ich nicht
kommst du zufällig aus dem ruhrpott... wegen deines dialekts mein ich
Kultuwissenschaften.....
was macht man denn damit, das ist deine nächste frage oder?
ne war en witz mit dem isset....komme aus Köln, aber eigentlich Akzentlos
Nö, kann man vielseitig verwenden, denke ich
ach,dann sitzen wir ja gar nciht so weit voneinander entfernt, bin im "wunderschönen" dortmund
oder wo studierst du?
oh ja, die Perle im Ruhrpott
in Bonn
wo kommst Du eigentlich her?
tja, dortmund war anfangs etwas gewöhnungsbedürftig, das muss ich schon sagen...
komme ursprünglich aus der nähe von ulm, falls es dir etwas sagt
welcher kulturbereich interessiert dich besonders, ja kenne ich..etwas mehr Natur
bonn ist super, war mal dort mit einer freundin, aber ist es nicht etwas spiessig?
ziemlich allerdings
da ich auch mal 1 jahr musik studiert habe, würde ich ganz gerne später in diesem bereicharbeiten
konservativ bis zum umfallen
ja das dachte ich mir schon
genau das richtige für mich
aber man findet doch nischen oder? als student meine ich
muss da auch mal weg
was meinst du?
das konservative
o je
ziemlich Burschenschaft- verseucht
Musikjournalismus?
oft ist es aber doch so, wenn die stadt sehr konservativ ist, ist das studentenleben genau dasgegenteil schau dir z.b. würzburg an
die Studenten sind eigentlich die schlimmsten
au weia sage ich Dir
gibt es da noch schlagende verbindungen? das finde ich ja im höchsten masse skurril
allerdings
warum? sind sie langweilig?
die studentne mein ich
hab mal jemanden besucht in einem burschenschaftswohnheim, das war schon etwas krass
ja, langweilig könnte man das wohl nennen
ich hab hier in dortmund das gefühl, die studenten kommen nur hierher zum studieren und leben nciht wirklich hier
das war anfangs für einen nichteinheimischen ganz schön öde
mit etwas längeren Haaren bist Du schonasozial
das ist dann irgendwie sehr strebsam hier
echt? ist ja krass
und, hast du die?
viel Kontakt bekommt man nicht oder?
ja sind schon was kürzer geworden
mittlerweile geht es schon hier, und ich fühl mic hauch wohl hier... aber eigentlich sind die wenigsten meiner freunde echte ruhrpottler,
ist mir neulich mal so aufgefallen
ich hab manchmal das gefühl, die wollen gatr nicht über den ruhrpott tellerrand rausgucken
kann ich mir vorstellen
da wäre mein bruder mit seinen dreads ja der albtraum für die
ist halt ruhrgebiet über alles
und wie schaust Du so aus, um hier mal die normale abfolge zu bedienen?
ach nee...
*lacht

ist dir das wichtig? wohl hier um frauen aufzureissen oder ?
na mit dem Ruhrgebiet kann man sich ja auch wirklich identifizieren
ich und Frauen aufreissen.....also wirklich
die einheimischen aber schon! und wie!!!!!!!!
wer weiss?
was denkst Du nur von mir
tja ... sorry
naja
nee, ich bin hier nur zum spass hier,... aber es gibt chats
die sind die völligen anbagger höllen, wenn du weisst was ich meine
ja weiss ich
wiealtwiesiehstduauswiegrosswie v i e l k g h a a r f a r b e
vor allem wenn klar ist, dass man eine frau ist...
drehen wir doch mal den spiess um...
welchen Spiess
genau so geht es dann immer. wenn es wenigstens noch originell wäre
das ist dann immer meine standardantwort, wenn es zu platt wird
oder ich ignorier es einfach
tjaja so ist das in der Neuzeit
und du bist noch aus den guten alten zeiten?
manchmal schon, glaube ich, so alt bin ich aber auch noch nicht
wenn man heute nicht immer up to date ist, gilt man ja schon als altmodisch
aber irgenwie verfliegt die zeit und der zeitgeist damit immer schneller, jedenfalls kommt es mir so vor!
so ist es
fast food Kultur
merkt man doch schon an den ganzen albernen modetrends
finde ich jedenfalls
muss man schon die zeit lesen
?
ganz meine Meinung, ist eine wochenzeitung
Mode....modische Männer finde ich merkwürdig
ja die kenn ich, ich dachte du meinst was anderes!
warum?
weiss nicht
für mich keine typische männliche Eigenschaft
ist es eine weibliche? die frauen...
ich pflege aber keine Vorurteile
unterwerfen sich doch einfach nur mehr dem modediktat oder?
die meisten schon
das hat allerdings für mich nichts mit stil zu tun
nein, vor allemn wenn sic hdie moderichtung alle halbes jahr ändert
so ist es
und was machst du sonst so, wenn du nciht gerade über mode philosophierst?
vor allem verstehe ich nicht, wie man so viel Geld dafür ausgeben kann
moment, ich muss mal eben den rechner wechseln, wie komm ich denn wieder hier rein...?
