JustChat 4.0r0.204 (55.204) developed by Medium.net.
betrittst den Raum.
ich bin kein rotz..falls du das meisnt
betritt den Raum.
maybe baby
nee...bronchitis
rehi
huhu
au, schon blau angelaufen?
hi @all
bin ich auch nciht
re
ja
bin da experte...
hallo
hört dann mal lieber auf
betritt den Raum.
hey, haste ma was gelernt oder studiert?
Heya
guckt am liebsten cricket.. das actionlastigste spiel aller zeiten..
verlässt den Raum.
ich studier noch...
hat die Farbe gewechselt.
echt?
ah, was denn?
wieso?
was kann ne ente studieren?
betritt den Raum.
hallo
betritt den Raum.

nich wieso
quakologie?
hallo
entertainment
steht auf mäuschen
hmm
verlässt den Raum.
heute is hier kennenlern-tag
was interessiert denn das so plötzlich?
Heya
hallo hallo
geht in einen anderen Raum:
hi ihr
auf zu den klischees...
med
hat die Farbe gewechselt.
die große frage des lebens....heißt "quack" ich hab hunger oder leck mich am arsch mit deinem furz-brot


welchen schwerpunkt?
da macht hundefußball aber mehr spaß beim zugucken
so?
was solls sonst heißen ?
ein medizinisch entchen....nu wirds happisch
schwerpunkt gibts erst nach der uni
wird das gefühl nicht los, daß flirten will...
nönnö... sind immer die besten 6 stunden der woche...
will jemand mit mir chatten
falsch,
echt?
nöö, lass mal
was kannst bieten?
was willste denn machen?
wills wissen..
naja,der mann meiner kusine meint dat auch zu polo...nur das der dann zu gar nix zu bewegen is wenn irgfendwo polo in der glotze läuft....


geht in einen anderen Raum:
polo... is dat net ne karre?
med-ausbildung dauert ja unverschämt lang
jaja, wenn au einen erstmal in der mangel hat

wie alt bist du denn, ?
was habt so für themen

is ja auch keine "ausbildung"
ich glaub, das entscheid ich je nach arbeitslage und nach dem ausschlu´prinzip..urteilen kann man eh erst, wenn man weiß wovon man spricht, sprich: man muß erstmal alles durchlaufen haben ...
dat is auch quasi pakistanischer nationalsport mit pferd,ball und zu schwingendem knüppel
meistens sextehemen
also erstes semester?
6 jahre uni sowie 6 jahre facharztausbildung und zwischendin der plöde AiP
ui, hör mir auf mit den pakistanis...
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
aha habt ihr überhaupt erfahrung damit
die spinnen..
In einer österreichischen Klinik ist eine Frau eine Stunde lang ohne Narkose am Unterleib operiert worden. Sie konnte sich selbst nicht bemerkbar machen, weil ihr zuvor ein muskellähmendes Medikament verabreicht worden war.
7 sem
weiso?haste die gefressen?
is das aus "die frau heute" ?
auch shortnews-abonent?
ist bestimmt wieder bei bild.de
info /
muss mit einem zusammen wohnen
sowas passiert ,...sowas können aber auch schlechte träume während der narkose sein ,...je nach präparat
das ärgert mich
der redet dauernd nur übers heiraten
betritt den Raum.
beleidigt andere, nicht mich
solang dat nich son beklopptes exemplar wie der mann meiner kusine is gehts doch
ärzte sind auch bloß menschen und demnach fehlbar
, :
habt ihr nun erfahrung mit sex oder nicht
och menno, schockt aber bei dir...
kommt aus dem Raum herein.
guggug
sicher, täglich, wieso?
ups...
frag mal ...den alten knochen oder
geht in einen anderen Raum:
magst was wissen?
...re
frag ruhig...
verlässt den Raum.
was is DAS?
rc
huch
betritt den Raum.

gugugg
6wc
reaktion wie ein elefant
na dann habt ihr ja wenigstens ein gesprächsthema wobei bestimmt gibt es bei dir sonen alltagssex
hallo zusammen
ist wieder da.

grüsst mal freundlich in die runde
hi
alltagssex?!
wie alt wohl ist...
kommt aus dem Raum herein.
loggich!
...re

guggug
na immer das gleiche
schnell gealtert vorhin?
hat die umwandlung also stattgefunden...

hat die Farbe gewechselt.
jup,
huhu
tach
zu spät , ich muß gleich fort
heya
Hi
hast ne neue faltencreme?

schlürft an seinem kaffee und denkt an aus dreitagebart
hab nen schönen Tag,
so schnell bin ich dann doch nciht
macht aus 30 flugs 39
betten sind zum schlafen da...daher wird der sex woanders hin ausgelagert
geht in einen anderen Raum:
zum beispiel
Heya
wald
zu voll hier
langweilig
Heya
fahrstuhl
treppenhaus
schon besser
jaa, immer das glecihe ..das alte rein-raus-spiel..
kantine
alle männer unter 30 bitte
straßenbahn...
mülltonne
kuchz
<<< ist grad am beobachten
betritt den Raum.
ist zum glück schon rentner
kirchenaltar...
geht in einen anderen Raum:
noch was
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
wollts ihr über faltencremes reden?
verlässt den Raum.
hat die Farbe gewechselt.
kommt aus dem Raum herein.
raumstation...
kommt aus dem Raum herein.
so prickelnd isses ja doch net heute...
die tikets dahin sind zu teuer und das wäre ziemlich unspontan...
ohohoh...
ist wieder da.

wie siehts aus mit s-bahn, kino,schwimmbad,party,see,taxi
ich bin dann weg


Be(ob)achtet mich gefälligst
telefonzelle



verlässt den Raum.
Heya
ach, unspontan.. schlappe 6 monate planung..
tanzfläche in er disse war schon fällig...
hoi
cya ..
geht in einen anderen Raum:
bist bestimmt zu früh gekommen
verlässt den Raum.
träum weiter
betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
Eingelegte Chatter:
ich denk mal bei dir ist das standart
eingelegt?
denk wat du willst,is deine sache...und das du danebenliegst wirste eh nich peilen
verlässt den Raum.
saure gurken?
Rot-Grün in NRW fast gerettet
kommt aus dem Raum herein.

ist wieder da.
mehr grün!
kommt aus dem Raum herein.
rot grün im chat auch..
re


re .

nu wirds politisch....
betritt den Raum.

jetzt biste wohl cool oder was?
, die blaue Fraktion

geil, politisch, da kann man immer so schön beleidigen...




hä?
verdrückt sich in einen anderen Raum:
wasn DAS?

Findet ihr das jetzt komisch?
betritt den Raum.
total

ich lach mich tot....
hat die Farbe gewechselt.



hat ausdauer
woher wissen sie?

irgendwie ist und bleibt der meister
vor allem:genug zeichencodes zur verfügung
<< bestellt einen Leichenwagen für
ausdauer

ahh
weil er noch guckerles macht, während alle anderen schon aufgehört haben
seh schon
betritt den Raum.
so
ich g
hat schon wieder fußpilz

schüssken
Halli hallo hallöle
geht in einen anderen Raum:
wohin,
perserveration
{@
7Q
frontallappenschaden..


hat die Farbe gewechselt.
hilf
sicher?
ja
7Q
mist

hat die Farbe gewechselt.
brauch ich schriftlich, in 3facher ausfertigung
/q
hilf
hilf
ist ´en fieser
hilf
ok
ok
verlässt den Raum.
da ist die ganze IP dann gesperrt
trauert um
"wenn man keine ahnung hat, einfach mal fresse halten" (zitat)
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
hi
nee,
woraus is das nochma? schweigen der lämmer?
huhu

hätte ja sein können
betritt den Raum.
schweigen der hammel?
sei gegrüßt
huhu
hat die Farbe gewechselt.
moin
huhu
betritt den Raum.
Heya
oh toll ...
moin
hat jemand heute schon gepeilt?
(wo is der ausgang)
huhu waaa
verlässt den Raum.
kanalisationkanalisation?
olla
lol
Hi ihr geilen BOYS and GIRLS
betritt den Raum.
schnauze

so...ich bin dann auch bald wieder wech


ich finde es scheisse, daß nie jemand mit mir redet
Hallo .
vielleicht, weil keiner sie gepeilt hat..
Was soll denn das so´ne nette Begrüßung
betritt den Raum.
keine peilung hier
das ist immer so
Hallo zusammen !
jeden tag das gleiche...
hallo
keine sau interessiert sich für mich
betritt den Raum.
Ich verstehe nicht, wie man sich nennen kann...
geht in einen anderen Raum:
nein gulli gulli ist: kennst du das wenn dich jemand untern kinn krauelt und dabei gulli gulli sagt?
Was soll denn das bloß ausdrücken?
ui... das is aber ne unangemessene verallgemeinerung
wo das denn?
na liest sich jedenfalls besser als "graugrüne unterhose"
hy !was geht........und du halt deine schnauze
ich glaub die is nur spitz
betritt den Raum.
interessanter ist doch, ob du auch welche anhast...
geht in einen anderen Raum:
benimm dich mal!
zieht diese aussage zurück
entschuldigt sich in aller form bei
kommt aus dem Raum herein.
klopft dem aufmunternd auf die schultern...
verlässt den Raum.
danke...war nen versuch
bin wieder daaa.
is ja nich so schlimm ...
und tschö
warst du wech?
verlässt den Raum.
Hi willst ein bischen spannen ?
sieht ganz so aus
geht in einen anderen Raum:
verlässt den Raum.
schau an, ist nen mann
betritt den Raum.
hast dich net unbeobachtet gefühlt?
wie meinst das?
uiuiuiui....und wir sind keine männer sondern scharfe bräute-klar?
Ich soll meine Schnautze halten?
huhu , du rassige schönheit
huhu
mir is soo schlääächt
ist wieder da.
net gemerkt, dass net da war
Mach mal du lieber die Backen dicht, ist jawohl unmöglich!

genau du alte Drecksau...
NIEWIEDERALK
nimmt mal in den arm
och, mach doch mal..
Ist hier kein Admin?
betritt den Raum.
na mit so nem benehmen siehts eher nach standard-asi-nase als nach scharfer braut aus find ich...ziemlich abtörnend.....
Was ist denn das für ein Umgang.
hast kotzen gmüsst?
rebuh
Kommst du mit normalen Fragen nicht zurecht,

Hallo .
moin
der der für dich am besten ist...
und da sagt immer, sei unterste schublade...
huhu

<<kann hier eine Menge komischer Vögel beobachten
nein kotzen nicht
nur "spucken" ?

aber man sollte auf alk und kopfweh keinen kaffee kippen
jedflls nicht so viel
herrje...
kauf dir lieber erstmal ein Gehirn, bevor du es mit Klamotten versuchst.
aha-will nun mit uns chatten oder was?
Ich bin gut zu Vögeln
dir gehts nicht gut?
, ist !
nein

Oder?
verscheucht gleich alle..
Lass mich dein Vogelo sein ...
oh man,ist wieder kiddie-invasions-stunde oder wieso sind hzier plötzklich soviele sozialversager(wie man am benehmen sehen kann) anwesend?
geht in einen anderen Raum:
Ich finde "Arschlochkinder" trifft es besser.

ich bin eindeutig für schulen vom netz!
mach mal nen antisozialversagerrundumschlag
Ja, ich auch.
benimm dich mal
sonst ruft nen admin
süsse fratze..
selbst solche benehmen sich besser als dat zeugs da
Süsse Fratze?
die KLEINEN..
ist meine kleine süsse maus
was kann man essen wenn man soooo nen magen hat und das magengeschwüre echt wird?

betritt den Raum.
Hallo .
nicht fratze wie "unschönes gesicht"
Du wirst doch Ärztin, ...
huhu@ all
alles fett und säurefreie..zwieback,reis , l a u g e n b r e z e l
wargh.. wird eifersüchtig aufs magengeschwür

eher wie "racker"...
fett??
huhu ,

fettfrei udn säurefrei
fett und säurefrei...


wer möchte nicht dein magengeschwür sein?



hi
fett und säure bei

ausserdem tut mein rücken weh? das karussel war dochn bissi zu heftig
huhu
vieeel säure bei
sag ma du fette pottsau-führ dich hier nicht so auf sondern geh dir lieber ma den o.b wechseln es fängt nämlich schon an zu tropfen und es stinkt nach fetter
betritt den Raum.
massiert mal den rücken
iggt
sting oder ?
Hallo
nimmt in den arm.. der weiss ned was er sagt

reicht lieber nen l
betritt den Raum.
Hallo .
Danke
Was für ein dummer Spruch.
Ich kanns nicht fassen.
7 wars vollgekotzt?
Tschüss geh deinen Teddy ficken
Wie kann man nur immer fett in verbindung mit Geruch bringen?

geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
es passt so gut zu dir
geht's?
Was passt gut zu mir?
betritt den Raum.
Hallo !
)

kann das sein das bei dem bekloppten etwas da der iq nicht für eine gewähltere ausdrucksweise in kombination mit wenigstens rudimentärem benehmen ausreicht?

Muhu alle
hi
hey , was los?
verlässt den Raum.
hi
betritt den Raum.
verlässt den Raum.
hatschi
ja es geht
hi
ich bin müde
hi
hi zusammen
Ne, irgendwie kann das ja nicht sein, .
Hi
geht in einen anderen Raum:
ist voller farbe, weil sie gerade ihr balkongeländer neu streicht
Muh
verlässt den Raum.
mach keine sachen... is doch früh am morgen
Hey Leutings!Wie alt seit ihr?
hm
reicht ne tasse kaffee und labert lieber wieder voll
hi
brauchst das für deine forschung?
genau
eben deshalb
leung-ting?ich dachte der wäre in hongkong...
stimmt..

wir sind alle viel zu alt
Das ist bestimmt so ein Affenexperiment, aus einer Studie an Affen, bezüglicher ihrer Intelligenz.
daaaa musst du GENAU hingucken und schätzen..

ey, mein notnagel...lange nicht gesehen
betritt den Raum.
Die haben ihm beigebracht zu tippen und dann kommt da so ein Müll raus.

infos lesen kann dabei weiterhelfen
lässt sich nicht notnageln
Hi ihr
kommt aus dem Raum herein.
hi
hat die Farbe gewechselt.
hi
hui
moin ,
tut mir leid ich kann euer alter nicht genau erkennen (hab meine Brille im Urwald verlorn)
rosa knackarsch?
ein rosa knackarsch...wäre das nix für dich?
dann les erstmal die userinfos
Das ging an , nicht an ...



betritt den Raum.
daa is wohl die ganze forschung am (knack)arsch

Hallo
is ein geiles mädchen-und wewr ist ??
Hallo.
laberst mich wieder von der seite an???
Hi .
Hallo .
jepp
die meisten schreiben ihr alter nur nicht rein
darauf stehe ich
geiles mädchen.. ich arbeite dran, versprochen
ist ein Wunder der Natur, etwas was völlig ohne Gehirn leben kann.
abgesehend avon bin ich nicht damit einverstanden ohne meine einwilligung in irgendwelchen forschungen eingebaut zu werden
wer zum teufel ist ?
verlässt den Raum.
kommt aus dem Raum herein.
betritt den Raum.
dann kannste auch mal im chatterindex nachsehen,einige schreibens da nämlich rein
weiss ihr alter nicht!

Hi
ignorier ich hier die hälfte oder wieso krieg ich nur die hälfte mit?
Hallöle
hi

hi

und deinen namen?
moin

hi
huhu
hi und
Wie gesagt einige, aber halt nicht alle
WER IST ????????
steht im pass
geht in einen anderen Raum:
weißt du denn, wo eben dieser liegt?
AU
HI
betritt den Raum.
hey
HHHHHHHAAAAAAALLLLLLLOOOOOOO??? ? ? ? ?

dat war son asoziales viech dat bereits abgehauen ist
brüll nich so
hat heute nacht von ihrem neuen bild bei CU geträumt
betritt den Raum.


ihr neues bild bei cu angucken
träumt von Heidelberg?
betritt den Raum.
JAAAAAAAA
siehe

hallo
wo ist denn das alte?
Und ausserdem wollt ich nur eine Komunikation in Gang bringen.
Moinsen
guck mal was du angerichtet hast

rehi
musste das alte rausnehmen
warum denn?
hi
verlässt den Raum.
bist ja pch noch da
ach das kannt ich ja schon+
ist wieder da.
Ach ihr stinkt zum himmel und ps voll verarscht ist ...
war eines meiner lieblingsbilder...nach dem von
weil es jemanden gibt, der das NOCH nicht sehen möchte
wieder...
tz
ist wieder da.
DRÜCK DICH MAL NICHT SO HOCHDEUTSCH AUS
achao
niete bleibt halt niete und enttarnt sich immer selbst
überdenkt die aussage von mal kurz...
nach langer telefonade meiner mitbewohnerin..
hör du auf zu schreien
verlässt den Raum.
okay
ich kann dir vielelicht auch ein bild schicken!
denkt?
gib mir mal schnell deine addy!
Ich wollte nur eure Reaktion beobachten

ich hau hier gleich alle wenn alle so doof sind
nur ausnahmsweise...
hahahahahaha#
ehrlich? wie das so schnell?
KURZE FRAGE BZW BEHAUPTUNG ICH GLAUBE DAS NIVEAU GEHT HEUTE IN DEN KELLER ZUM LACHEN
hat nur leihweise ein gehirn
hey werd erstmal volljährig
nich nur heute
naja ich muss es mal probieren
RECHT HAST DU
das musst du aber bald wieder abgeben,
brüll nich so
gerade nicht wenns ums hauen geht
teilt sich sein gehirn mit ?
wer drückt mit mir das Durschnitsalter von 14 nach oben ??
verlässt den Raum.
hüpft mal zu auf den schoß, weil sie mich immer fertigmacht
in 13 tagen werd ich für sowas bestraft
ich will reden und zwar sofort
betritt den Raum.
stößt das Gehirn sicher ab, weil es ihm total fremd ist.


wird 25 das dürfte reichen
noch ist der versuch nicht abgeschlossen...
WENN HIER KLEINE KINDER OHNE ERMAHNUNG SCHEIßE IN DER GEGEN RUMBRÜLLEN DARF ICH DAS SCHON LANGE
bist ja nur neidisch weil er jemanden hat der ihm was abgibt im gegensatz zu dir
wir sind zuversichtlich...
schubbst weg
oh, hi
NÄNÄ
schmust mit
nicht zum aushalten
muss nix abgegeben werden
ist 23 sagt der pass
ich wöre dafür mal paar unter 18 rauszukicken um das duerschnittsalter wieder zu heben..ausnahmen sidn nru die die sich benehmen,die dürfen bleiben
bei ist alles voll
auch der alk-pegel?
der sowieso
danke für den nachsatz
meine REDE

Hallo .
oder einfach alle non-regs raus....vereinfacht die sache
geht in einen anderen Raum:
geht es dir heute gut???
So, ich muss mich sputen.
verlässt den Raum.
das war schnell..
betritt den Raum.
betont, daß dies eine ernstgemeinte frage ohne hintergedanken ist...
dass immer so schnell weg is


geht in einen anderen Raum:
muß jetzt wieder zu seinem notnagel
hat die Farbe gewechselt.
nein, sie hat dich net ignoriert..
was suchen

wer will mich?? paar süße girls hier??
nur ein bisserl
geh zu http://www.bravo.de
http://www.happychat.de versuchs da auch ma

selbst wenn den jemand will, was will er dann machen?
das ist jeden tag so
biologisch ist da noch nicht viel zu holen
fürchte ich
hm,vielleicht ausstopfen udn grillen?
scheint langsam so..
lol
kaum aälter als 13, aber ne große klappe haben
kaum älter als 13?
mit 15 besser?
kennen wir uns? bist öfters da?
nö , mit 15 war ich kaum besser
du bist auf alte informationen reingefallen
betritt den Raum.

ich bin ganze 4 jahre älter als 13
so ich habs geschick!
Hallo zusammen
ach, der is schon erwachsen?
kommt aus dem Raum herein.
danke..

grüßt euch alle
mein sonnenschein
huhu
nö, ich hab noch 2 wochen in denen jeder mich fragt, wieso ich denn schon auto fahr
kuschelt sich an an
+z
huhu
hastes gesehn?
hi
schleimt alle voll
knuddlt mal ganz lieb
hi
momentchen
huhu

tach

ui is da! hy wie gehts?

immer wenn ich seh mach ich irgendwie das lied an
internationaler schein hat nen vorteil,wa ?
verlässt den Raum.
och, inzwischen wieder ganu gut
betritt den Raum.
welches lied?
re
...
ich wollt dir eigentlich mla mailen,...aber...
musste ja nichtmal den internationalen machen... mit idiotentest umschreiben lassen
re
das gutelaunelied

schubbst mal und macht sich so bermerkbar
aso

rebuh



mußt pieksen

mla?


man is das heut wieder voll hier
mal
das wollte ich gerade machen
hihihihi
die war aber an gedacht
müssen die entzugserscheinungen sein
ahso
verlässt den Raum.
geht in einen anderen Raum:

was war an mich gedacht?
is dir kalt?
na das ich dir ne mail schreiben wollte....
verlässt den Raum.
hat entzugserscheinungen
ahso
is noch net da.. kommt aber bestimmt..
au ja, mach ruhig
deswegen
freut sich immer ganz doll über post
( aber ziemlich kräftig...von dir eins mit dem nudelholz...und die narkose ist gesichert

betritt den Raum.
geht in einen anderen Raum:
kommt aus dem Raum herein.
kuschelt sich mal an , um das abzumildern
wollt ich ja, aber ich kam nie dazu, ich weiß auch gar nie ob ich deine addy hab
verlässt den Raum.
betritt den Raum.
Holla
huhu und

grüßt alle

menschenskind
Hi

hi
krümelt mal voll

war ja klar...

kommt aus dem Raum herein.
heute is so viel lila da ... aber keine
sonst nix zu tun?
ja stimmt die kommt mir beannt vor... haste meine?
nö
betritt den Raum.
du doof
steht auc in der info
hat gerade ihr balkongeländer gestrichen und macht jetzt pause

steht doch auch in deiner info
jupp
doof?
beim chatten?
reschnuggschnugg
ja
verlässt den Raum.
hi
jaa du hast mich nicht gegrüsst
sag ich ja
kann sich hier immer so wunderbar entspannen
ist hier jemand aus KÖLN???
och ...
<--------nicht köln
nee, aber bonn

verlässt den Raum.
ich fahr in 3 wcohen nach köln!
ich meine eine W
wofür?
hä?
tschuldige..
LOL
geht in einen anderen Raum:
wofür einfach nach köln fahrn?
leutz, viel wichtigerer termin: http://www.chattersunited.de/ct_detail.php?id=1
na sind doc ferien...
kommt aus dem Raum herein.
da muss man mal wegfahren
ja? oki..
nimmt mir die worte aus dem mund
ja
willst shoppen gehn?
kommt aus dem Raum herein.
joi!! aber immer doch! shoppen is mein leben,...naja nich ganz
hi
Hi
huhuuuu
betritt den Raum.
aber erst fahr ich nach berlin shoppen
hallo
hi
hi !
betritt den Raum.
<<Versteht überhaupt nix mehr........
wohnst also zwischen berlin und köln..
hat hier noch nie was verstanden
macht nix so ist das hier
why?
hat die Farbe gewechselt.
musst besser beobachten, dann geht das

hallo zusammen
ICH SUCHE EINE FRAUUUUUUUU
hat hunger
hat die Farbe gewechselt.
hi
naja nie ganz

JO
da biste nicht der einzige
WOZU
ups

ich hab selbstgemachte marmelade zu ahuse, willste welche?
prima,
<< überlegt gerade was ein Analphabet hier machen würde........
krieg ich denn welche?
hat das chatten in so kurzer zeit verlenrt
LOL
das war schon die zweite bemerkung.. heut die freundin keine zeit?
wenn ja, dann auf jeden fall
ich denke der würde nie in nen chat gehn...
( Also, ich wäre ja schon glücklich, wenn ich zu Deiner Musik wichsen könnte, aber mehr wäre natürlich geil. Das wird mich anspornen.
ist solist
na sonst hätt ich ja nie gefragt, wrate muss erst holn gehn
war das eine jugendfreie aussage, ???
das is is nachteilhaft...
betritt den Raum.


ziemlich
verlässt den Raum.
uiuiuiui
geht in einen anderen Raum:
betritt den Raum.
verkaufst dich aber auch unter wert..
Tag
Vielleicht würde dieser A. denken : ,,UI, wie BUNT''
verkauft sich gar nicht
hat die Farbe gewechselt.
lässt dich fürn bisserl marmelade einkaufen..

schmeckts?
für selbstgemachte marmelade mach ich eben alles
ja bunt isses, schön ne?
verlässt den Raum.
jupp
ach, bin ich heut wieder philosophisch........
auch, wenn die n kerl gekocht hat?
is egal
hauptsache mit liebe gemacht
bin gut im marmelade kochen, weisst du?
wennde mehr willst.. hab och 20 gläser

hihi
sagt bescheid, wenn euch die Fremdwörter zuviel werden
gibt alles..
wer bietet mehr?
ja! die is sooo lecker!!!
filosofisch is bei mir kein fremtwott
wer will noch n glas???
ach, ihr seid alle eh viel zu weit weg
fisch? iiihh
lang ma rüber!
wieso? wo kommste denn her? ich besuch dich auch!
fischconfitüre
kaffee
örks
großraum stuttgart
her haste n glas!
sucht wieder ne frau
betritt den Raum.
... offensiv
+: die gläser braucxh ich wieder muss noch mehr marmelade machen!
betritt den Raum.
damit währen wir wieder beim Thema Analphabet

bedankt sich schön und fängt an zu schlabbern
BIDDE!
verlässt den Raum.
wer zum henker ist eigentlich ?
In einer österreichischen Klinik ist eine Frau eine Stunde lang ohne Narkose am Unterleib operiert worden. Sie konnte sich selbst nicht bemerkbar machen, weil ihr zuvor ein muskellähmendes Medikament verabreicht worden war.
Das ist Horror!
verlässt den Raum.
stuttgart: mhm...is doch ganz schön weit weg
das kommt nur von den vielen analgetika
gibt mal das leere glas wieder und wischt sich die marmelade aus den mundwinkeln
sonst bin ich net so
jaa, loggich!
danke nochmal
ihhhhh
ja sag ich doch
alle soooooooo weit weg
läßt aussagen ausnahmsweise unkommentiert
ist wieder da.
rollt auch ma sein glas zurück und rülpst sehr freundlich
hüpft mal wieder raus...

Bye .
frag doch mal
bye@ all
aber is ja egal ich setz mich gleich in nächsten zug und losgehts!
verlässt den Raum.
kommt sich manchmal vor wie der einzige stuttgarter chatter
wenn du denkst du denkst dann denkst du dnur du denmkst ein mädchen kann das nicht, schau mir in die augen und schau mir ins gesicht
danke fürs glas!
bist doch so ein hübsches kerlchen
cya

zu spät.
geht in einen anderen Raum:
ich singe auch!
danke dir.
holt auch vom bahnhof ab
ich sing im gospelchor

jaa, hab heut n scheiss timing
hat es sich gerade mit verscherzt...
kommt aus dem Raum herein.
<<verzieht sich jetzt mal (um seine Beobachtungen zu katalogisieren)
ist doch auch eine,
wer will der nächste sein???
in ä fämlie poträ wie luk rilli häppy
bist der erste mensch mit internet in stuttgart..
