entered the room Classroom at 15:39:34
HINWEIS AN ALLE: Wir beginnen voraussichtlich so gegen 16:15 (damit alle genügend Zeit haben, sich nach dem Einloggen ein bisschen mit der Umgebung vertraut zu machen...)
Hi , die Stunde der Entscheidung naht
*schwitz*
genau! habe bereits den pokal entstaubt und poliert
bis gleich dann, !
left the room Classroom
Ich habe neben mir: die Antworten und Karteikarten, in die ich TeilnehmerInnen und Punkte eintrage
nu isser wech, der
entered the room Classroom at 15:46:29
left the room Classroom
Achtung Tutoren: bitte fragen / prüfen, ob jeder auf dem Whiteboard das Bild von sieht !
Test
entered the room Classroom at 15:57:26
entered the room Classroom at 15:58:09
Tach zusammen!
entered the room Classroom at 15:58:32
entered the room Classroom at 15:59:04
hallo
hallo an alle
Hallöle
und auch hallo an alle anderen natürlich
entered the room Classroom at 16:00:04
Hallo @alle
wird bestimmt lustig
naja mal schauen oder???
Hallo?
jau wirds s
-s
wer ist denn hier aus B-Stadt?
ja ich wohl nicht....
entered the room Classroom at 16:02:03
hALLO !
Moinsen
entered the room Classroom at 16:02:41
+++ BROADCAST MESSAGE: Wir beginnen gegen 16:15 Uhr +++
kann man hier die farbe ändern?
bei gibts vorher immer ein warming-up....
entered the room Classroom at 16:04:05
na dann machen wir das auch mal
+++ BROADCAST MESSAGE: Das Quiz beginnt voraussichtlich gegen 16:15 Uhr, wenn auch die KandidatInnen aus B-Stadt und E-Stadt zugeschaltetsind +++
left the room Classroom
entered the room Classroom at 16:05:16
entered the room Classroom at 16:06:00
hey wie schauts aus?? alles fit
noah- geht
/me präpariert schon mal den großen Roten Knopf
entered the room Classroom at 16:06:29
entered the room Classroom at 16:06:37
entered the room Classroom at 16:06:42
versteh isch net
entered the room Classroom at 16:06:48
/me geht wohl nicht
entered the room Classroom at 16:06:53
entered the room Classroom at 16:06:55
left the room Classroom
ein hinweis schon mal vorab: ICQ-Joker sind in dieser quizrunde nicht vorgesehen
entered the room Classroom at 16:06:58
/me hat wohl nicht funktioniert
hallo
... unfair!
hey wo bist du???
so, huhu.
entered the room Classroom at 16:07:24
Hallo
test
Hallo allerseits!
entered the room Classroom at 16:08:05
entered the room Classroom at 16:08:08
entered the room Classroom at 16:08:10
hallooooooooooooooo
toll und wen kann ich anrufen??
entered the room Classroom at 16:08:17
jahooo
hey wo sitzt du denn?
jau

Sie können jetzt noch frei chatten und sich ein bisschen "Warmtippen". Ab ca. 16:15 Uhr bitte ich dann um andächtiges Schweigen für den Auftritt unseres Jurors .
komm zu uns
entered the room Classroom at 16:08:32
jeder verräter wird gehängt, ich will anonym bleiben
ich sitz in 4409
mit h ...
entered the room Classroom at 16:09:03
wir sind in 3205 komm her
wir sind in 3205 komm zu uns
hallo
was machst da oben?
warum bist du nicht in 33205
komm zu uns!

hallo

hallo teachers! schon jemand anwesend?
möchte dich ins hochhaus schikcne
das heißt hi
hallo
Riesenspass!
weil hier noch was frei war und ich dachte, das es unten zu voll wäre
oben
hallo
jo. ich
Hi Alle
und kost nix!
ich sehe
ja, ich. grade eben. aber meine leute stecken im Aufzug fest.
grüße mal alle aus D-Stadt
hallo
D-Stadt rulez!
und wie weiter
Ich bin jetzt zurückgetreten
Wo ist die Leitung?
entered the room Classroom at 16:09:58
Dafür ist die Luft hier oben dünner

+++ BROADCAST MESSAGE: Das Quiz beginnt gegen 16:15Uhr, wenn alle KandidatInnen eingeloggt sind +++
und möchte anderswoh Rektor werden
Jauch soll weg..
fragt aber nicht mehr nach der Leitung, oder?
sind die E-Städter schon alle online?
wo sitzt denn du oben unten odr in der mitte
wer ist denn nun nicht aus D-Stadt hier?
Wir sind doch eingeloggt!
hi
welche Leitung?
und wieso schweigt ihr?
und ist B-Stadt auch schon da?
warum unterstützt uns denn hier oben keiner?
schreib dem mann
scheisse, in der eile das teachers-teilvergessen. also: meine leute stecken im aufzug. hallo alle uebrigens
wer sitzt denn da alles bei dir?
neiiiiin
Wer fragt denn hier ständig nach D-Stadt U-Stadt ist doch vielwichtiger
ganz schön voll hier
komm nach unten!
hey alles klar bei dir??
was ist denn U-Stadt????
Nix U-Stadt!
yeah baby
E-Stadt rulz
und
na sicher menno
wrum du nicht unterstützt wirst da oben, weil du mich hierunten sitzen läßt
hallöchen dann warten wir nochein paar minütchen, bis der aufzug ankommt, ok?
U-Stadt und E-Stadt existierendoch gar nicht mehr
schlägerei im chat???
ich war eher hier als du
tzetzetze shame on you
komm herrrrrrrr
Im Herzen existieren U-Stadt und E-Stadt auf jeden Fall noch!
biiiiiiiiite

was willst du schreiben, ?
+t
Herz spielt keine Rolle
ich will lieber telefomieren
+++ FRAGE AN ALLE: sind Sie bereits über die"konversationsregeln" informiert worden, die während der quizrundegelten?
-wat is hier los?
sag was
Zugegeben!
ja sind wir
jo
ok, D-Stadt macht euch alle platt!!!
was meinst du
hab mein handy hier liegen
KOnversationsregeln? Gelten nicht für mich.
Dies ist der Versuch, eine andere Farbe einzusetzen ...
begrüße trotzdem mal ganz unvoreingenommen alle die nicht ausD-Stadt sind
entered the room Classroom at 16:12:13
versuch ich grad rauszufinden...
Ja sischer!
dange
ja, ja konversationsregeln
wenn ich hier noch einmal D-Stadt lese...
D-Stadt
D-Stadt
Die Farben sind (aus gutem Grund) festgelegt
D-Stadt D-Stadt D-Stadt D-Stadt D-Stadt D-Stadt
Ich möchte auch eine Farbe
bidde bidde bin ein hamburger jung...neeeeee
, irgendwelche agressionen gegen uns?
sollen wir was singen?
Du hast doch eine Farbe! schwarz
ich möchte auch farbig sein!!!
ich steig aus
Aggressionen schreibt man mit gg
falls es die teilnehmerInnen zu bunttreiben sollten, wärs gut, wenn jemand "realiter" entsprechendeermahnungen anbringen könnte (also nur für den notfall...)

das kannstdu haben...
Also ich sing jetzt was!
und ich will nicht schwarz sein
muss schwarz bleiben
wir wollen bidde schwarz-gelb

ich will mehr farbe!!!!!!!!!!!!!!!!
OLE OLE
ja, AEK für immer
politisch oder werden?
farbe ist nur für bosse
packt das chatfieber
left the room Classroom
ehem. also stecken im aufzug fest heissttatsaechlich: stecken fest.
ich bin boss
was machen die B-Städter kandidatInnen?
Angeberboss!!!
wer war denn ?
entered the room Classroom at 16:13:47
left the room Classroom
hier wird jetzt nicht diskutiert, sondern gesungen. MeineVerehrung an Herrn Fischer
entered the room Classroom at 16:13:55
Gotthilf - der Name ist übrigens Programm
Warum gehen hier denn alle Leute dauernd rein und raus?
wer raus geht muss auch wieder reinkommen
ist denn auch online?
! Ich besuche Ihnen Seminar "Sprachein modernen Medien"!
und umgekehrt!
Jetzt wirds dann wohl doch politisch - oder Herr W.
Pardon - Frau W.
Wer ist Herr S.?
Ist doch in den Seminaren auch so.
entered the room Classroom at 16:14:52
+++ DPA-MELDUNG: Die B-Städter Kandidaten steckenteilweise noch in einem Offline-Aufzug fest. Bitte haben Sie noch ein paarAugenblicke Geduld...
also ich bin on und ihr??
hi
wann schwenkt dieses Programm endlich die weiße Fahne?
was meint ihr, soll ich wenigstens mich an 10verschiedenen rechnern einloggen, um teilnahme am chat zu simulieren (wegenKapazitaetstest)
also Student22 ist on
neneneneeeeneeee
left the room Classroom
ich hab schon genug
chattet auch mit?
denkst du, das dauert länger mit deinenaufzugsopfern?
ha ha B-Stadt
ach nee jetzt fängts erst richtig an
nicht schlapp machen
OK, dann schwenke ich eben die weiße Fahne und trete zurück.
es gibt aufzüge in D-Stadt?
feige!
Haben die B-Städter kein Funknetz im Fahrstuhl?
die kleine möchte bitte aus der spieleabteilungabgeholt werden, die kleine bitte
- wie oft sind sie heute schon zurückgetreten
oder B-Stadt...
Das geht vermutlich nicht durch die Stahlwände!
Herr - auch in München mit zwei r
gestern, heute noch nicht

nicht geklappt..

yeah
er hat es vielleicht nicht bekommen

ich will auch...jägermeister
und was kann ich gewinnen?
*!*
ich übe*!*
doch er hat es bekommen


ich sag's jetzt schonmal: B-Stadt sucks
wo gibts jägermeister
übe*!*
Genau meine Ruriken! Kann man einen Telefonjoker anrufen?
Zu gewinnen ist die Position des Gründungsrektor derUniversität U-Stadt-E-Stadt-B-Stadt-D-Stadt
in D-Stadt natürlich
übe*!*!*!*!*
...oder einen Underberg?
Zu früh! Disqualifiziert!
: nein
wo genau
*!*
*!*
*!*
*!*
jetz erst recht *!!!*
übe auch
entered the room Classroom at 16:17:24
*!*
================================= BITTE STELLEN SIEJETZT DIE PUBLIKUMSKONVERSATION EIN. DIE VORBEMERKUNGEN ZUR SHOW BEGINNEN INWENIGEN SEKUNDEN ===========================
wann gehts los???
Schade!

bye

der bessere gewinnt
buuuuuu


Das war nicht die Show?
Krawatte gerade rücken
Während einige Teilnehmer noch Probleme mit der Anreisehaben...
möchte ich die Gelegenheit wahrnehmen, ihnen vorabeinige Grundregeln der Quizrunde zu erklären.

zu große unis sind eben doch keine gute idee
Na, das dauert
also, meine leute sind jetzt da, muessen abererst noch den weg in die viruelle welt finden
Zunächst einmal ein paar Hinweise zum Ablauf:
entered the room Classroom at 16:18:55
gehts?
Diese Quizrunde läuft so ab, ...
arme ... das stresst ...
, bitte schneller tippen!
dass jeweils nach Ankündigung auf dem Whiteboard,welches sie im anderen Fenster sehen, Aufgaben eingespielt werden...
entered the room Classroom at 16:19:54
wer meint, die korrekte Antwort auf die Aufgabe zuwissen,...
gibt eine Wortmeldung ab.
Was hat es mit der Wortmeldung auf sich?
läuft doch sehr gut mit den vielen leuten
*!*
Eine Wortmeldung kann dadurch abgegeben werden, dassman *!* sendet.
*!* müssen wir schreiben
locked the whiteboard
Hast Du kein Copy&Paste?
entered the room Classroom at 16:20:47
Dadurch weiß der Moderator bzw. der Juror (den ichIhnen gleich noch vorstellen werde), wer etwas sagen möchte.
oh, dachte das war schon ne quizfrage...
sofort das Whiteboard freigeben !!!!
Anschließend werden diejenigen, die sich zu Wortgemeldet haben, der Reihe nach aufgerufen.
entered the room Classroom at 16:21:11
Sie dürfen dann ihre Antwort zum besten geben.
*!*
locked the whiteboard
sind die B-Städter jetzt virtuell on? odersollen wir warten?
Wer zuerst die korrekte Antwort bzw. Lösung zu einerAufgabe liefert, erhält die dafür abzuräumenden Punkte.
ups!
korrrekt
Sieger ist, wer am Ende der Quizrunde die meistenPunkte gesammelt hat. Dafür gibt es dann einen POKAL!#
korrekt alder. Was geht ab?
Mist, ich habe gar keinen Platz mehr in Regal
Wir machen jetzt einen kleinen Test: Geben Sie nunbitte alle eine WORTMELDUNG ab (d.h.: jede/r genau einmal):
*!*
*!*
*!*
*!*
!
*!*
*!*
!
*!*
*!**!*
*!*
*!*
*!*
du bekommst ihn ja auch nicht
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
das klappt ja hervorragend!
*!*
*!*
*!*
+!+
wir können noch mehr
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
Wichtiger Hinweis: Die Wortmelde-Regel ist unbedingteinzuhalten. Wer dagegen verstößt und eine Antwort einfach"reinschreit", erhält keine Punkte. Statt dessen kommt dann einfachder nächste dran.
*!*
Gibts minuspunkte?
*!*
*!*ja für doofe fragen
Was muss man tun, um ganz rauszufliegen?
*!*
ZWEITER HINWEIS: Während der einzelnen Aufgabenrundensind keine Diskussionen über Korrektheit/Inkorrektheit bestimmter Lösungenzu8lässig.
sorry, ging bei mir jetzt zu schnell, als dassich alle 'rules' (namensgebung) haette einfuehren koennen.
*!*
ausloggen
möchtest es wohl provozieren
Hierfür wird es zu gesonderten Zeitpunkten dieMöglichkeit geben (die ich jeweils ankündige).
das taeuscht
bisher kein problem
blätter einfach mal hoch; bitteein wenig auf die B-Städter warten.

wie viele sind denn jetzt drin?
AAANFANGEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
DRITTER HINWEIS: wer wiederholt das quiz durchunangekündigte Beiträge stört, kann im ernstfall mit punktabzug belegt werden.ich gehe aber davon aus, dass wir nicht zu dieser maßnahme werden greifenmüssen
*!*
27
*!*
*!*
was ist mit den B-Städtern? noch gefangen?
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
VIERTER HINWEIS: im falle des absolutenkommunikations-chaos sendet der moderator *!!!* - dies bedeutet, dass sämtlichetippaktivitäten einzustellen sind.

blablablabla...
*!*
wow, dafür läuft es ire flott
*!*
*!*
Fragen bis hierher (also solche, die sich auf die wortmeldungs-regelbeziehen)?
*!*
nee sind da B-Städter

bei mir ist jetzt alles klar!
bitte!
*!*




lalalalalalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
*!*
wir haben doch alle brav die anleitung gelesen
gibts hier inner nähe ne dönerbude?
mjammmmmm
vfl vfl vfl
bvb
ok. keine fragen so weit. dann wirds jetzt ernst...
bvb nul neeeun
*!!!*
boahh was fürn chaotenverein
das kannze laut sagen
also bitte!!!
bin ich eingefpührt ????
ein letzter hinweis: gerne können Sie für diebeantwortung der fragen parallel zum chat eine suchmaschine konsultieren, z.b.www.google.de
wer ist denn dieser ?!?
aber EXTRA Fenster nehmen !!!
achten Sie aber bitte darauf, die suchmaschine nicht imlogin-fenster zu öffnen. das login-fenster muss während des chats permanent imhintergrund geöffnet sein.
Chaotenverein: meintest du die Studis oder denBVB?
beide irgendwie
Gestatten Sie mir nun, Ihnen unseren vorzustellen, der die fragen einspielen und die antworten hinsichtlich ihrerkorrektheit bewerten wird:...
wir haben niemand geringeren engagiert als denjenigen,der umfragen zufolge derzeit als der erotischste mann im deutschen fernsehengilt:
!!
tapferer !!!


*!*

die massen toben *!*

möglicherweise lässt sich nach der Show einpaar Autogramme abringen...
*!* wieso ver"schmitzt"?

nun aber heißt es erst einmal:
will jetzt anfangen
******** SHOWTIME!!! *******
an fan gen
sitzen Sie bequem? - dann kann es losgehen...
ich warte auf dein Zeichen
*!*looooooooooooooooooooos
unsere erste aufgabe fällt unter die Rubrik"Politik". Denken Sie bitte daran, die wortmeldungs-regeleinzuhalten.
ich bitte > nun, die aufgabe auf dasswhiteboard hochzuladen:

Frage ist im Whiteboard !
*!*
*!*
*!*
du rufst auf !
*!*
*!*
Ich habe die wortmeldung von registriert.warten wir noch ein wenig auf weitere wortmeldungen. dann rufe ich Sie derreihe nach auf.
locked the whiteboard
ok. mit dem ersten lösungsversuch!
muss noch tippen
*!*
das ging abre schnell
eisenhower,kennedy,johnson,carter,nixon,reagan,bush sen,clinton, bush jun
ist die antwort korrekt?
nein falsch
das ging leider daneben, -
kk
*!*
*!*
eisenhower, kennedy johnson nixon carter reagan Bush senClinton Bush jun
*!*
was sagt dazu?
Korrekt
YEAH BABY!!!!!

*!*team gewinn
dürfen wir klatschen?

who's the man?
WA-HN-SINN!! geht mit einer souverän geführtenlinksaußen-antwort in führung!! Dafür gibt es ***Ü 2 PUNKTE ***!
ist notiert !
konzentrieren sie sich - unsere zweite aufgabe fälltunter die rubrik "Metropolen"...

mannomann, wat n stress. wie geht's euch jetztso? ich musste eben noch durch die reihen eilen und die leute in den chatraumlotsen, hab daher nicht alles mitgekriegt
*!*
das ist schon heftig ... und die sind so frech
*!*
da kommen och mehr?
wortmeldung ist registriert. bitte noch etwasgeduld.
*!*
*!*
*!*
*!*
- Ihre Lösung?
*!*
Berlin, Hamburg, Frankfurt, Köln, Essen
- Ihre Beurteilung?
Falsch, leider !
dann bitte ich !
*!*
*!*
*!*
Berlin München Frankfurt Hamburg Essen
- korrekt?
Falsch, leider
bitte!
berlin münchen hamburg frankfurt köln düsseldorf
Was meint der dazu?
falsch

Dann ist nun dran:
*!*
Berlin, Hamburg, München, Köln, Bremen, Essen, Frankfurt,Stuttgart, Doretmund, D-Dorf

falsch, bereits bei den ersten fünf
- Ihre chance!
Berlin München Köln Hamburg Essen Frankfurt DüsseldorfStuttgart Dortmund Bremen
Was meint der große ?
falsch, bereits bei den ersten fünf
scheint mir nun ein Fall für zu sein:
google lügt
berlin, münchen, frankfurt,hamburg,köln,essen,düsseldorf,stuttgart, bremen, dortmund,
scheiss internetquellen
lügt
*!*
oh oh
1. abmahnung!
bravo,
falsch bereits bei den ersten fünf
ich hab heut evaluiert. sie lieben mich,finden mich aber zu wenig autoritaer
nun bitte Student13!

ratet mal, wer ist
*!*
dann bitte
Berlin, München, HAmburg, Frankfurt, Düsseldorf, Bremen,Köln, Essen, Dortmund
wer

falsch bereits bei den ersten fünf
- meistern Sie auch DIESE frage?
sach
berlin hamburg münchen Köln Frankfurt essen dortmundstuttgart Düsseldorf bremen
who is ??

erste fünf: richtig !
*!*
zweite fünf: auch richtig !
*!*
JAAAAAA
*!*
wer es richtig rät, bekommt zwei punkte
ich bin der gröööööste
yeah
wir siegen im Haarem
WOW! erhält zwei weitere punkte und erhöhtsein konto auf 3 !!
wie 3?
ich hatte schon 2
wissen sie die zweiten 5 plätze?
wassollas?
der Kandidat erhält vier Punkte
seeeeeeehr gut
sorry - ich meinte 4
ich kann dafür fussballfragen
*!!!*
das sind jetzt sechs Punkte
ich beuge demutsvoll mein haupt vor dem - selbstverständlich...
haben Sie die KOMPLETTE AUFGABE gemeistert!
Glückwunsch!

dankeSCHÖN!

wer ist der ueberflieger? der/die sitzt dochbestimmt in D-Stadt?!?
gut.
nein, hier wars ganz ruhig...
kommen wir nun zu aufgabe no. 3.
die rubrik lautet diesmal: AUTO, MOTOR und SPOTT...
bitte.
sacht mal, wie viele leute sitzen denn bei euch?bei mir sind es leider nur 4 geworden (und ich)
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
bei mir sind 27 Teilnehmer registriert
und SCHON WIEDER - ich fasse es nicht. daspublikum rast. - wie lautet Ihr votum?
korrekte Aufgabe: c (tadaaaa)
*!*
*!*

wer ist Gott?
korrekt
C
jubellll

wenn DAS zu FASSEN ist! WA-HN-SINN!!!
wer ist dieser ?
erhöht auf phänomenale FÜNF punkte!
gebt mir den Pokal!!!
*!*
eine Beruhigungstablette für
sieben Punkte !
not so fast, - es sind noch weitere 25punkte im topf!
rechnen klappt wohl nicht so
meine nerven machen das nicht mit
stop. für diese aufgabe gab es nur EINEN punkt.
mir ham ja noch zeit...
bekommt man für kopfrehcnen nix?! oder 100 punkte
also isch hab jetzt 7 ne?
zwo für a 1, vier für a 2, einen für a 3
oder ne holzroller mit tretgangschaltung
ups. - ok - halten wir kurz innwe. wie mir scheintschon wieder verrechnet, bei all der tipperei.
in pink
ok - SIEBEN PUNKTE ist korrekt. danke,
sicher?
groove it bab<
zu Diensten
weiter!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
brutales geschäft
kommen wir zur aufgabe no. 4 - diese fällt unter dierubrik "PSEUDONYME PROMINENTE" - , wenn ich bitten darf?
oh behave!!!!!!
vielleicht könnte den kopf mal aus demkrombacherkasten heben
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
weisst du nun, warum ich und einSuper-Team finde?
ich rufe auf!
*!*
7. war Marilyn, weiß nur eins

*!*
korekt
*!*
1 PUNKT FÜR Student8!

*!*
ach, kannten die sich schon?
*!*

kommt
die spannung steigt...
1= bob dylan, 3=freddy mercury 4= willi brandt

alles richtig, 3 punkte
5=bono vox
Kennt ihr schon ? Mit dem großen"S" auf dem Cape? - 3 PUNKTE! Glückwunsch!
*!*
entered the room Classroom at 16:49:37
und noch ein punkt! klasse!
iich rufe jetzt auf
left the room Classroom
4 punkte für

die warn schon
dann bitte
2 Student13 Lindner
*!*
OK, 1 punkt
wohl volksmusik-fan... oder raab-gucker, was?!- 1 PUNKT! Gratulation!

schon alles weggeraten, hätte ich alles gewußt

*!*
6 ist cher
redet doch mal mit mir, mir is langweilig
WOW!
1 Punkt, da korrekt
Sie sind eine GRANATE,

HUT AB!
PENG!

+r

damit ist diese Aufgabe bgelöst
arme , erst der aufzug, dann der chat...
ich brauch action
kommen wir nun zu aufgabe 5 - diese fällt unter dierubrik "BANANENREPUBLIKEN"--- bitte.

ächz, echt ???
*!*
*!*

*!*
*!*
*!*
nur mut
*!*
*!*
und schon wieder
emmmmmmm......c
WER ist ???

Falsch
mist
das will ich auch wissen!
schade. aber wie man so schön sagt: auch ein sehendeshuhn findet manchmal kein korn...
nun bitte
d

richtig, 1 P
lasst uns maml den Spieß umdrehen: wer schoss als einzigerdeutscher fußballer jeweils ein tor in zwei weltmeisterschaftsendspielen?
gratulation,
danke
*!*
nächste ?
, möchten Sie als juror ein kurzes zwischenstatementzum bisherigen spielverlauf abgeben?
kann aufmunterung gebrauchen
klar, dass sich mit bananenrepubliken auskennt
nur so viel: ich bin beeindruckt vom Wissen meiner Kandidaten
Auf den Bananenplantagen in Costa Rica, dem weltweitzweitgrößten Bananenexporteur,
*E*
wär ja fast präsident geworden

ich auch - und das GEHÖRIG! - ich hoffe, sie sind nochnicht am schwitzen,
Warten Sie nur, ich gründe nochzwei Bananenrepubliken.
warum? wer ist ?

Ich kaufe mir einfach eine.
ok.
die größte Bananenrepublik ist übrigens Griechenland....
nächste Frage?
loooooooool
kommen wir nun zu aufgabe nr. 6 - diese fällt unter dierubrik "BRISANTE EXKURSIONEN"... bitte.
*!*
ich sag, wer ist, wenn ich erfahre wer ist
, danke für die Blumen
*!*
*!*
*!*
ist ein student - hauptstudium B.A.
*!*
kennt die antworten!
*!*
bitte?
, ihr seid super!
Blödsinn
entered the room Classroom at 16:56:40
thx
ich find das lustitsch
war wohl zu schnell! Sorry
dann bitte -
ich versuch grad den Punktestand im Auge zu behalten.Hilft euch das?
prima idée
zuhause ist google einfach schneller!
ich führe Buch
moment
STOP! moment gibts nicht.
bitte anstatt!
, , mögt ihr helfen (einfachhochblättern)
www.bundesnachrichtendienst.de die lassen keinen rein! gibts nicht!
auf welche weise?
korrekt !
*!*
2 Punkte
begründung? weshalb lassen die keine(n) rein?
http://www.bundesnachrichtendienst.de/faq/faq.htm#eins
nö war'n spass. siehe
weil das ein geheimdienst ist.
Ihr sprecht weise! - dafür gibt es 2 PU NKTE!!Supi!!

ja alles korrekt sp
Rulz!
tschakaaaaaaaaaaa!!!!!!!!1
Ich war aber schon mal drin.
ich hab zwar nur 4 leute, aber die sind gut!
nächste Frage?
kommen wir zur aufgabe no. 7 ... die unter die rubrikfällt: "UNHEIMLICHE BEGEGNUNGEN IM HoChGeBiRgE"
drängeln sie nicht immer rein
meine elf sind albern
da kannst jetzt auch wieder hingehen
*!*
letzten sonntag in seinem schlafzimmer
*!*
*!*
genießen wir diesen kurzen moment des schweigendenbrütens und harren wir weiterer wortmeldungen...
*!*
*!*
ich stell mir das hier gerade mit Grammatik vor;schwitz
*!*

*!*
www.ne.n

*!*
entered the room Classroom at 17:01:11
left the room Classroom

*!*
www.reinhold-messner.de 1988
*!*
und wie lautet die korrekte antwort?
*!*
es wird nach wo und wann gefragt
die URL an sich ist noch nicht die lösung - sondernlediglich der beleg.
1988 in tibet
schummelt

gar nich wahr
kann ich nicht gelten lassen !
dann bitte

himalaya
unser netz ist lahm!!!!!
etwas konkreter bitte...
1988 würde ich auch sagen!
WO und WANN? sie haben noch 20 sekumnden

Also auf dem Himlaya 1988
nein !
dann bitte nun unser extrem-bergsteiger
1986 Mt Everest

Mt Everest ist mir zu ungenau ! Ausserdem fehlt der Beleg
http://home.arcor.de/joergel01/yeti/yetidefinition.html
schade, -
wird nicht gewertet.
*!*
im Himalaya (Mt. Everest) und 1986, steht irgendwo im TExtunter: http://www.nationalgeographic.com/adventure/0005/q_n_a.html
*!*
Beweis: http://www.kurios.at/bdm/yeti.html
hihihi. 1action!

da die Präzision des wie nicht angegeben war
andererseits hier der Beleg stimmt
was sind das für beweise, wenn sie von ominösen webseitenkommen
das ist ja knifflig
entscheide ich; korrekt, 2 P
juchhe!
kann man sich nochmal melden - sorry,wahrscheinlich bloede frage...
dann sollten wir diese antwort geltenlassen - GLÜCKWUNSCH!
danke!
wieso war jetzt plötzlich dran?????????
erhält hiermit die sonderauszeichnung"theoretische(r) extrem-begrsteiger(in) des monats"
so ohne aufruf etc
darf ein nachzuegler von mir noch mitspielen?
nächste Frage
klar name?
Auf osttibet hätten sie schon bestehen können
lesen sie bitte im protokoll nach - wurde korrekt aufgerufen.
wieso nicht - klar!
was hat denn bitte mehr gesagt als ich?
*!!!*
entered the room Classroom at 17:06:11
left the room Classroom
klar, , bitte ihn rein
nun wird es derb - aufgabe no. 8 fällt unter die rubrik"VERBALE ENTGLEISUNGEN"...
HättenSie mich bloß gefragt, ich war damals nämlichdabei.
können wir hier kurz unterbrechen
ich misch mich da lieber nicht ein
bitte
ok.
========== KURZE PAUSE ============
wie meinen?
======== LASSEN SIE UNS FÜR 2 MINUTEN VERSCHNAUFEN==========
Ich hab ein Pünktchen
ich möchte nochmal sagen dass ich die Korrektheit wie einSchiedsrichter entscheide / dekretiere
Punkt
muss mal ...
ich komme gleich wieder !
=== GEHT MAL EBEN KURZ IN DIE MASKE=========
wie Herr M.!!!!
und, wie gehts euch so
Zeit für Werbung?
2 minuten pause - dann kommen wir zu den letzten dreiaufgaben...
B-Stadt rules!
sie dürfen kurz werbung einblenden, wenn siemöchten.
schalla lalla
nicht boese sein!!!!
pille palle
Kann mir jemand helfen? Ich suche noch eine Universität,die ich gründen kann.
wie spielt deutschland heute abend?
oleeeeeeeeeee
bin wieder da
und tolle show! Applaus!!!
Deutschland spielt heute abend?
hat was getrunken
in spanien
ich? nö
wen kümmert's?
Bereit zur nächsten Frage ????
kaffee
was war drin?
jawoll!!!
koffein
meine leute muessen sich jetzt austoben, konntensie vorhin nicht.
ja
ich habe erst mal den BND auf angesetzt ... sogeht das nicht weiter
koffee nach dem alk?
und rule!!!!!!
wers
bist du da?????
*!*
Oder gleich den Bayrischen Rundfunk
Achtung: die nächste aufgabe fällt unter die rubrik"VERBALE ENTGLEISUNGEN"
habn uns n sektschen gezischt
willy brandt
*!!!*
OK
wie passend
*!*
entered the room Classroom at 17:09:49
*!*
*!*
*!*
*!*
*!*
zur Info: ich habe jetzt 30 TeilnehmerInnen
ich gebe das wort an
super!!
klasse! dolle show!
is gezz dat dingen zusammengebrochen?
gezz wieder da
entered the room Classroom at 17:10:45
left the room Classroom
aloch: fischer zu 1980 fjs

Zwischenstand nach meiner Berechnung: 8p; 6P; 2P, 2 P, 1P
falsch
leider falsch. was meint dazu?
stimmt das mit deiner Buchführung überein,
hat glaub ich noch keinen punkt abgeräumt...
bin beschäftigt

Pinscher Ludwig Erhard 1967 Günter Grass

falsch
ich dachte, die letzte Frage; ich guck nochmal..
*!*
dann ist nun wohl zur abwechslung mal wieder dran
klar,
*!*
1P, 1P
Ratten und Schmeissfliegen Strauss 1980 linkeSchriftsteller
korrekt
WOW! Gratulazione!

gracie
uno momento
uno momento ist nicht zulässig
bitte anstatt!
*!*

*!*
Arschloch fischer 1984 Stücklen ;

bitte wegen und noch mal gegenchecken !!!
erhard 1970 pinscher ein jornalist
Super! Es lohnt sich DOCH manchmal, die bundestagsdebatten-wiederholungenauf phoenix anzuschauen!
korrekt zu 1
falsch zu 2
antwort zwei war leider falsch, antwort 1 lässtder kollege jauch gelten
1 Punkt
bitte!
stoert es , wenn wir auf dem teacherkanalchatten?
left the room Classroom
pinscher 1970 erhard zu grass

falsch
entered the room Classroom at 17:15:26
*!*
dann bitte
pinscher 1965 erhard zu grass

darf ich darauf hinweisen dass grass gar nicht auf derAuswahlliste steht?
äh böll
*!*
leider zu spät.
bitte
Britney Spears Ratten 2000 zu Journalisten
left the room Classroom
Das ist gemein, es war nämlich doch Grass. Ich war dabei.
eine durchaus originelle antwort - leider...hmm...
falsch
kann mal jemand rausschmeissen
zu
nochmal?
pinscher erhard zu böll 1965

geht nicht, ist prof.
OK, das war ja nicht mehr schwer
G-G-G-G-G-G-G-G-GLÜCKWUNSCH !!!!
das glück ist mit den dummen
gemein
wat?
fies
Ein gutes pferd nimmt knapp die hürde
es gibt noch eine weitere zuordnung. möchte nochjemand?
professor
wer ist denn hier auf grass gekommen???
ein gutes rennpferd springt nicht höher als es muss
ich erkläre die Runde für beendet !
nächste Frage ?
