betritt den Raum.
betritt den Raum.
Du gehst in einen anderen Raum:
Du kommst aus dem Raum herein.
Du schließt ab.
Du lädst ein.
Guten Morgen,

kommt aus dem Raum herein.
Guten Morgen,
Herzlichen Dank, dass Sie sich die zeit genommen haben!
Wir gehen gleich in medias res, da wir leider nur bis 10 uhr zeit haben, ok?
Hi
wenn das um diese uhrzeit schon möglich ist, gerne
Wie waren denn eigentlich die Reaktionen der Hörer auf das Hörspiel? Gabe es solche überhaupt?
Reaktionen auf das lange Hörspiel habe ich von Radiohörern keien Bekommen. Allerdings habe ich das jHörspiel einmal vor einer Größeren Gruppe aufgeführt und ein paar mal Ausschnitte gezeigt...
Die größere Gruppe bestand aus Jugendlichen zwischen 12 und 18 ....
und ich war erstaunt, wie gut es von Ihnen rezipiert worden ist.
...sie haben ot gelacht

Nach welchem Kriteriumn wurde entschieden, ob für die "Verkörperung" der Chatteri im Hörpsoiel männl. oder weibl. SchauspielerInnen ausgewählt wurden?
Wir haben die die Sprecher nach den Geschlechtern der Autoren ausgewählt.
Hat suich eigentliuch die Chatterin mal dazu geäußert, wie sie auf die Idee mit dem Mops kam?
Nicht direkt... aber durch unsere Vorgespräche vermute ich, dass Sie damit einen Plan verfolgt hat...
Ich vermute, dass die Autorin eine Kunstfigur schaffen wollte, deren "Anhängsel" zu einem kreativen Spiel ...
eventuell sogar zu einer "WEiterreichung" des Mops führen sollte...
Analog zu einem Spielball, den man sich zuwerfen kann...
...dass ihr bei eienr Session zum Beispiel einmal jemand den mopfs wegnimmt oder für sich beansprucht
Worin sehen Sie die künstlerische Leistung bei den im Projekt erarbeiteten Produkten (Hörspiel, Bühnenstück)? Wird darin lediglich Chat-Kommunikation ABGEBILDET oder vielmehr intendiert, ein künstlerisches "Werk" zu schaffen?
Das ist ein gefinkelte Frage...
finkelt sich in die Ecke und ist gespannt
ein künstlerisches Werk entsteht eigentlich immer, wenn Sie ein das Medium Theater oder Hörspiel einsetzen...
...und künstlerisch ersteinmal nicht als Qaulitätskriterium betrachten...
Eine Abbildung kann ein solches Proejkt eigetnlich nie darstellen...
also zumindest eine reine Abbildung...
denn in dem Moment in dem ich Schauspieler oder Sprecher und einen Regisseur habe, die einen Stroff bearbeiten...
wied ja immer eine interpretatorische Leistung erbracht...
in diesem Fall wird zusätzlich etwas schriftliches verlautlicht...
bzw. etwas unkl´örperliches verkörperlicht...
daraus ergibt automatisch ein neurer schöpferischer Ansatz...
in diesem Zusammenhang ist es übrigens von besonderem Interesse, WIE sich die Arbeit der einzelnen Mitarbeiter im Hinblick auf eine konverntionelle Instzenierung verändert.
Sie können sie sich wieder aus der Ecke finkeln und weitertippen
Entspricht das, was man im Hörspiel hört oder auf der Bühne zu sehen bekommt, eigentlich noch den Charakteristika der Chat-Kommunikation? Oder ist der Chat letztlich nur eine Art "Materiallieferant", wobei mit dem Mateiral dann relativ "frei" umgegangen wird?
Wurde über die Regeln, die wir uns prinzipiell gestellt haben schon etwas gesagt?
((am Rande bemerkt: der Chat wird gerade an unsere Seminarraumwand gebeamt und ca. 30 Augenpaare kleben daran))
Meinen Sie die Regeln bei der Textbearbeitung?
((das wundert mich nicht, mich wundert nur, dass um diese Uhrzeit schon dreißig Augenpaare wach sind))
genau, diese Regeln meine ich
Könnten Sie die zentralen Leiutlinien noch mal kurz zusammenfassen?
Also bei der Transformationsphase.... der Textbearbeitung sollte prinzipiell lediglich text gekürzt und umgestellt werden... kein neuer Text hinzugefügt...
werden..
...diese Regel sollte den Sinn haben...
daß die spezifische Sprache des Chats...
und die Art und Weise, Wie Menschen in Chats miteinander kommunizieren...
erhalten bleibt und mit der hinzukommenden Kommuhikationsebene ... (Lautsprache/Verkörperung)...
in Konfrontation tritt..
allerdings muss ich in diesm speziellen Fall eine einschränkung machen...
da meine eigentlichen Ziele mit denen der Autoren etwas kollidierten...
die Autoren waren zum größten Teil keine geübten Chattter...
das bedeutet, sie hatten immer den Drang eine eigene Kunstform zu schaffen...
während mein Ziel eigentlich viel banaler und spannender (wie ich finde) ist...
ich will wirklich die GEschichten, die in Chats zwischen Menschen stattfinden erzählen...
eine gelungene Stelle ist in meinen Augen übrigens der die Liebesszene aus dem Theaterstück...
...ich hoffe, sie werden sich nächste Sitzung die zeit nehmen, sich diese szene ganz anzuschauen...
Da wir leider gleich Schluss machenb müssen, gestatten Sie uns eine letzte Frage: Sinbd aus dem Sprechblasen-Projekt neue Ideen für mögliche weitere Projekte ähnlicher Art entstanden?
ich vermute, dass sie sich dann eine Vorstellung machen können, was ich damit meine
Es gibt zwei neue konzeptoionielle Überlegungen...
die eine ist eine"Reinform" des chats... also mit freien usern und geübten chattern als Autoren...
die andere ist eine Art schreibwerkstatt mit der Basis eines klasischen STückes
also quasi ein "Faust II die Fortsetzung"
wir danken Ihnen für den Livw-Chat und wünschen Ihnen noch einen schönen Tag und viele weitere spannende Projekte!
danke danke ... und lassen sie sich von Herrn Beißwenger so früh morgens nicht so gängeln
wir werden ihjm das ausrichten!
tschüsschen
cu, wie wir chatter zu sagen pflegen
cu
