hallo Hockeyfans, ich freue mich sehr, heute Abend mit euch chatten zu dürfen. Ich mache dies das erste Mal. Nun hoffe ich, ihr habt einige interessante Fragen für mich. Also, let's go!
hallo, ich hätte eine frage: wer ist persönlicher angst- und lieblingsgegner?
Das gibt es bei mir nicht. Es gibt eigentlich nur Stadien in denen ich weniger gerne spiele. als Bespiel in Langnau oder in Ambri. Die sind sehr eng und deshalb für die gäste relativ unangenehm.
welches ist Deine Aufgabe in der Nati-Linie mit Conne und Plüss?
Das ich in dieser Linie spielen werde ist noch nicht sicher. allenfalls spiele auch mit rötheli und jeannin zusammen. wie am deutschland-cup. wie das an der olympiade aussehen wird, entscheidet ralph krueger.
Warum musste Huras gehen? Gab es Unstimmigkeiten mit der Mannschaft? Habt ihr gegen ihn gespielt?
Nun, der Erfolg war nicht mehr da. Gegen ihn gespielt haben wir nicht - mehr will und darf ich dazu nicht sagen.
Ist der Rautakallio der bessere Trainer, als Huras?
Gute Frage - aber schwierig. Ich verstehe mich sehr gut mit Rautakallio. Er hört mehr auf die Spieler. Im Gegensatz zu Huras. Und unser neuer Trainer war ja selbst ein Klasse-Spieler.
Ist Ralph Krueger wirklich so ein toller Trainer? Was hat er, was andere nicht haben?
Ich muss ehrlich sagen: Krueger ist wohl einer der besten TRainer, die ich je hatte. Er ist sehr geradlinig, legt Wert auf Details. Das zeichnet ihn aus.
man hört, Lugano sei an Dir interessiert. Wechselst Du evt. zu den Tessinern?
Das kann in derzeit noch nicht sagen. Mein Agent führt die Verhandlungen. Aber mir gefällt es sehr gut in Zürich.
super, das du an Olympia dabei bist. Aber glaubst Du wirklich, das ihr eine Medaille holen könnt?
Es wird sehr schwierig. Nur schon uns für's Hauptturnier zu qualifizieren. Dann ist alles möglich. Die Tagesform wird aber sehr wichtig sein.
wie bereitest du dich auf salt lake vor?
Ich werde weite sehr gut trainieren. Viel Krafttraining machen. Und die verbleibenden Spiele gut spielen - und gewinnen.
welcher hockeyspieler ist/war dein vorbild?
Ich hatte in diesem Sinne nie ein Vorbild. Ein Mario Lemieux hat mir immer sehr imponiert. Aber es gibt noch so viele....
welcher NLA Klub ist für dich die grösste Überraschung der saison?
Lausanne, ganz klar. Sie sind sehr gut gestartet.
wie geht es körperlich??
Im Moment sehr gut. Ich habe viel dafür gemacht. Und hoffe diese Form nach Salt Lake City mitnehmen zu können.
Hast du eine Freundin?
Ja (lacht)
Wann Heiratest du??
Das wissen wir noch nicht. Die Frage kommt etwas früh. Es eilt nicht...
kannst du ihn fragen welches sein schönstes tor war
Das Wichtigste war wohl meines in den Playouts (1998) gegen Herisau. Ich schoss damals den 1:1-Ausgleich. Das hat uns gerettet. Es war nicht das schönste, aber wohl das wichtigste Tor meiner Karriere. Bisher.
wie siehst du die chance zum erneuerlichen Meistertitel?
Sehr gut. Mit dem neuen Trainer kam frischer Wind. Spielerische machen wir Fortschritte. Michel Zeiter kommt zurück. Und wenn Jan Alston noch Hockey-Schweizer wird...- ein weiterer Vorteil.
wie geht es michel zeiter? michel we need you! grüsse an ihn vom mir!
Im Moment geht es ihm wieder sehr gut. Er hat das Training mit uns wieder aufgenommen. Klar er braucht noch etwas Zeit, um den Rückstand aufzuholen. Ich denke, er wird in den Playoffs wieder dabei sein. Die Grüsse werde ich gerne ausrichten.
welcher Klub hat deiner meinung nach die erwartungen diese saison nicht erfüllt?
Nun, ich denke da an den SC Bern. Aber auch wir sind schlechter als erwartet gestartet.
nervt es dich nicht, dass der zsc fest in svp-hand ist? wo stehst du politisch?
Nein, das macht mir nichts aus. Hauptsache die Führung hat Ahnung von Hockey. Mit Simon Schenk haben wir einen ganz starken Manager bei uns. Politisch gehöre ich in keine Schublade. Also zu keiner Partei. Obwohl mich Politik doch auch interessiert.
stehst du auf computer- und videogames? was spielst du so am liebsten?
Früher hatte ich einen Amiga zuhause. Was waren das wohl für Spiele. Später hatte ich andere Sachen im Kopf, also andere Interessen. Zurzeit habe ich kein Spielgerät mehr daheim.
mit welchem alter hattest du zum ersten mal einen Hockey-Stock in der hand?
Mit sieben Jahren, beim EHC Winterthur.
Was ist dir im Leben wichtiger? Familie und Freunde oder Eishockey?
Beides ist wichtig für mich. Hockey ist mein Beruf. Doch auch die familiäre Unterstützung ist sehr wichtig.
Du du mal bim EHC Winterthur gspielt. Hesch du no en Bezug zu dem Club?
Bis 13 habe ich dort gespielt. Ging dann zum EHC Kloten. Kontakt zum EHC Winterthur habe ich fast keinen mehr. Gehe nur einmal pro Saison an einen Match. Genau heute wäre ich mit Adi Wichser an einen Match in Winterthur gegangen.
Wie siehst du die Playoffchancen für den SCB? Wie siehst du den Trainerwechsel bei SCB? Nützte er überhaupt etwas?
Es wird sich in den nächsten drei Spielen entscheiden. Sie brauchen noch vier Punkte. Der Trainerwechsel war nötig. Kam vielleicht etwas spät. In den Playoffs ist dann alles möglich.
Mit wem verstehst du dich am besten bei den ZS lions?
Mit allen. Wir haben einen tollen Teamgeist.
zu welchem Klub würden Sie am liebsten wechseln, wenn Sie aus den Klubs aussuchen müssten, bei denen Sie noch nie waren?
Es gibt diverse Clubs, die mich reizen würden. Es müsst jedoch ein Spitzenclub sein. In Frage kämen etwas der SC Bern, Davos, oder Lugano....
wie hast du deine rückennummer gewählt?
Die Nummer 12 hat man mir bei Winterthur gegeben. Seither habe ich sie behalten. Ein Jahr trug ich mal die Nr. 9. Doch danach blieb ich der 12 treu.
hey ! ich wollte dich nur fragen, ob du ganz klare ziele in deiner eishockey-karriere gesteckt hast oder ob du alles dem zufall überlässt?
Man muss Ziele haben. Das ist wichtig. Ich wollte schon ein kleiner Knirps Hockey-Profi werden.
was hast du von den krawallen in der resega gehalten? resp. wie blöd findest du dieser club? fans und spiler?
Es war sehr mühsam, den Meistertitel so feiern zu müssen. Das war sehr ungerecht. Aber umso höher ist unser Erfolg einzuschätzen. Man muss dieses Phänomen unbedingt in den Griff krieger. Die Sicherheit von Spielern und Fans muss Priorität haben.
Wie findest du diese Zeilen vom Blick, "Riesen schadet dem Schweizer Eishockey"?
Ich denke, dass ist sehr übertrieben. Man hat zu negativ über ihn geschrieben. Er ist noch sehr jung und hat die Karriere noch vor sich. Dieser Druck ist eine sehr grosse Last für ihn.
welches eisstadion findest du am schönsten?
Ganz klar: Das Davoser Stadion ist klar das Schönste. Ich hoffe, in Zürich wird ein ganz starkes Stadion gebaut.
hesch en Homepage???
Nein, sorry.
hi,ich wollte dich fragen ob du,bis aber erlich daran glaubst,dass der zsc dieses jahr schweizermeister wird!!
Ich bin fest davon überzeugt. Bei uns kann es im Grunde nur noch aufwärts gehen. wir wissen, wie man meister werden kann. Wir sind sehr routiniert - und haben ein sehr gutes Team.
als menü serviert wie würde das aussehen? (bekannte frage )
(lacht): ich kann mir mich nicht als menu vorstellen. Fondue Chinoise esse ich sehr gerne.
Was wurde aus dem Kandier der letzte Saison eine schwere Hirnerschütterung erlitt durch ein Foul von Miller? Was macht er nun? Spielt er wieder? Geht's ihm gut?
Soweit ich weiss, kann er noch nicht spielen. Wahrscheinlich muss er die Karriere beenden. Schade.
hattest du auch schon eine schlimme Verletzung? Dachtest du auch schon mal ans aufhören mit dem profi hockey?
Bis jetzt blieb ich von schlimmen Verletzungen verschont. Und deshalb habe ich noch keine Gedanken ans Aufhören verschwendet. Übrigens der angesprochene, verletzte Kanadier heisst Andrew McKim.
chasch ne frage wer sie traumklub isch in der nhl
Das gibt es für mich nicht. Ich müsste ja gedraftet werden. ich kann da nicht gross wählen.
hast du eine E-Mail adrässe?
Nein. Aber über die Homepage des zsc (zsc.ch) kann man mich erreichen, resp. eine Message hinterlassen.
rauchverbot im hallenstadion. wieso unterstützen die zsc spieler diese projekt nich? ich bin ein asthmatiker, würde sehr sehr gerne an eure mätche kommen, aber solange dort gequalmt wird erstike ich fast! ich kann leider keinen match besuchen und finde es nicht fair, denn wir können ja nichts dafür das wir das haben!
Es hat sich schwer gebessert. Ich würde es auch unterstützen, wenn nicht mehr geraucht wird. Sportlich ist dieses Phänomen eher ein Vorteil, da die Gegner sich damit schwer tun. Aber klar: Ich finde das Rauchen in der Halle auch nicht gut.
Was war dein schlimmstes erlebnis in deiner Karriere??
Das war der Tod von Chat Silver, im Jahre 1999.
Nochmals zum Thema "Michel Riesen". Michel ist 4 Jahre jünger als du. Ich nehme mal an, du wärst überglücklich gewesen, wenn du vor 4 Jahren soviele Tore erzielt hättest, wie es Riesen in dieser Saison schon getan hat, oder? Denkst du nicht auch, dass Michel Riesen einfach überbewertet wird?
Jeder Stürmer schiesst gerne Tore. Ich habe andere Qualitäten. Michel wird vor allem von den Medien überbewertet, bzw. ganz stark geprügelt.
die stimmung im hallenstadion wird oft kritisiert. was hältst du von dieser stimmung?
Ich bedaure, dass, wenn es uns nicht läuft, schnell gepfiffen wird. Besser wäre, uns mit positiven Signalen zu unterstützen.
Was denkst du, woran es liegt, dass Chur schon das zweite Mal in die Playouts kommt?
(lacht laut): Ganz klar, der Zesi-Transfer war massgebend. Nein, im Ernst. Schwierig zu sagen. Das Geld für ein Spitzenteam fehlt in Chur offensichtlich.
was hältst du vom rennbahn - provisorium nächste saison ?
Das wäre ein Möglichkeit. Aber ob dieses Provisorium die entsprechende Zuschauerzahl fassen könnte. Ich weiss nicht...
welches war sportlich gesehen dein grösster fehler?
Wohl das ich zulange in Kloten blieb. Der Schritt zu den Lions dauerte zu lange.
Was häslt du von der Hockeydroge Snus? Snusen bei euch viele? du auch?
Ja, mache ich auch. Es gibt einige Spieler, die das tun. Es ist ja legal. Es ist mehr ein Ritual, jedoch kein Aufputschmittel.
ich bin zwar überhaupt kein zsc fan, sondern fribourg, aber ich finde dich echt sympatisch und ein ganz toller spieler! ich wünsche dir bei allem nur das beste!! <DRAGONIA< b>welche mannschaft hat die fans die am meisten stimmung machen?
danke für die Blumen. Ambri, Lausanne, Fribourg und natürlich der ZSC haben sehr, sehr gute Fans.
Wer ist deiner Meinung nach der beste Schweizer Stürmer ?
Es gibt sehr viele gute Stürmer. Im Moment ist wohl Martin Plüss der stärkste. Er hat die tolle Form der letzten Saison in die neue hinüber gerettet. Hoffe, er bleibt bis Olympia so stark.
was sind deine hobbys?
Sport allgemein. Mit Freunden zusammen sein. Ins Kino gehen. Gut essen...
warum bist du zu zsc gegangen?
Aus sportlichen Gründen. Ich wollte weiterkommen.
möchtest du bei einem plauschspiel gerne einmal als "goli " auftreten ?
Ja, würde ich gerne einmal. Dazu braucht es ein spezielles Talent. Als Goalie könnte ich meine Schnelligkeit nicht ausspielen.
und dieses jahr schiesst du das Meistertor..... wir zählen auf dich
Natürlich. Das wäre das Grösste. Werde es versuchen. Für mich ist aber wichtig, dass wir überhaupt Meister werden. Wer das Tor schiesst, ist egal...
wärst du dabei wenn dich jemand fragen würde am super 10 kampf teilzunehmen ?
Ja, sicher. Sofort. Solche Events machen mir viel Spass.
was hälst du von David Aebischer?
Er ist der Torwart der Zukunft für die Nati. Er hat viel Klasse.
welche mannschaft möchtest du als finalgegner? sofern ihr es in den final schafft!
Nochmals Lugano zu bezwingen, wäre ganz, ganz toll.
WELCHEN SCHIEDSRICHTER FINDEST DU AM BESTEN? DANNY KURMANN?
Ich persönlich mag Berndt Raiber sehr gut. Doch es ist schwierig zu urteilen. Die Tagesform ist meist entscheidend.
bist du beim silvesterlauf auch schon mit gelaufen ??
Ja, schon zweimal. Habe aber nicht gewonnen...- mich aber auch nie verlaufen!
Bist du verheiratet und hast Kinder??
Nein, bin noch ledig. Und habe keine Kinder.
könnt ihr am sonntag davos besiegen ?
Wir können alles. Das liegt sicher drin.
Wer ist für dich MVP des Jahres?
Schwer zu sagen. Es könnte u.a. Michel Zeiter sein. Er wurde schliesslich Meister.
kanst mir vieleicht ein autogramm schicken? ich bin mega fan von dir! und wohne im gleichen dorf wie deine freundin!!
Versuchs doch via ZSC-Sekretariat.
ich wollte euch noch viel glück wünschen und hoffe ihr habt nicht nur gegen den hcl so einen ehrgeiz
Danke. Nein, wir wollen diese Saison noch oft gewinnen.
Hey Fans, hat mir viel Spass gemacht, mit euch zu chatten. Ich konnte viele interessante Fragen beantworten. Ich hoffe, euch an unseren Spielen und in den Playoffs zu sehen. Und vielleicht wieder mal bei bluewin im Chat... Bis morgen im Hallenstadion.
