ciao . ha welle frage wie lang du für das album gschaffet häsch?
hallo bin jetzt hier... ja alles in allem ging es schon etwa 3 mte.
also wie lange kennen sich den und Miss_Lonny schon die Tochter von Beat und Esthi Strottner??
miss loony kenne ich schon etwa 5 jahre oder so..
Hoi . Wie vüu choschtets, wenn me Di für ne Geburtstagsparty wett bueche? Würdsch überhoupt cho? Übrigens: Dini Musig isch genial. Mach witer so!!
es ist völlig unterschiedlich, schreib mir ein e-mail an info@tatana.ch...danke
wolltest du schon als kleines Kind dj werden?
nein wollte ich nicht, habe erst mit 17 das dj-ing kennengelernt..
bist du auch dieses jahr an der street parade?
ja klar die sp ist das highlight jedes jahr...
was machst du sonst noch so ausser auflegen?
bin viel unterwegs lege jedes weekend auf...einmal in der woche habe ich meine radiosendung und sonst relaxe ich wenn es die zeit erlaubt..
wie lange mixt du schon? dduuu biiiiiiiiiiisch suuuuuuuper!! find die mega geil!!! witer soo!!! kiiss!!
habe 1994 angefangen...also schon fast acht jahre...
Leute die zum Trance kommen haben doch voll den absturz mit ectasy und so.... Was meinst du dazu?
es ist sicherlich ein thema aber man darf nicht alle in den gleichen topf werfen die techno hören oder leben!!!!!!
hi , hast du vor deiner Zeit als DJ eine Berufslehre gemacht? Wenn ja, welche?
ja nach der sek habe ich eine banklehre gemacht...
Hoi , weisch du eigentlich genau warum du i de letschte par Wuche so e gewaltig positivi Mediepresänz gha hesch?
ja ich denke wegen meiner single die so gut läuft...und natürlich auch wegen meinem album release letzte woche
was findest Du schön an Dir?
mein herz..
Hey! Finde huere geil was du machsch!! Witer so!! Han no wöue froge was du süsch no so für music losisch?
je nach stimmung alles mögliche...in letzter zeit sehr viel hip-hop..und radio weil es eine abwechslung gibt
hallo . kann man dich auch für private, grössere partys buchen?
ja klar wenn ich zeit habe komme ich gerne...
Hast du ein studio?? oder wo produzierst du??
habe kein eigenes studio...produziere mit torsten stenzel, andy prinz, josi...
Hallo , ich spreche nicht deutsch aber... wann ist dein "next" party in Lausanne?
morgen abend von 1-2 uhr im mad...
Hey , wo chame es Autogramm vo dir Bstelle ?? Den du bisch genial !
schreib mir ein e-mail über meine homepage ...www.tatana.ch
Wie bist du eigentlich zum Musikstil "Trance" gekommen oder warum?
ich fühle den trance...und das hat sich seid 94 entwickelt, am anfang habe ich mit house-progressive angefangen zu mixen...
Was isst du am Liebsten?
suppen...und pasta...
, was denkst Du: Warum wird das "TechnoVolk" mehr und mehr jünger?
ist das so???
beantwortest du deine fan post (oder emails) selber?
ja tue ich darum dauert es auch solange bis ich zurück schreibe...bitte an alle die warten, bitte nicht böse sein...
mit wem würdest du am liebsten eine stunde auflegen?
mit tiesto...
wah mansch däzuä, dass din sound immor meh zu club-trance wird??? ka bock meh uf progress odor hc?
doch ich lege ab und zu prog. auf...aber trance gefällt mir besser...
heeey !! wie gseht eigentlich so din *arbeitstag* us?? wielang schaffsch öppe so pro tag? hesch eigentläch no gnueg ? greeZ VIruzZ! du bisch meeeeeeega super!! mach witer sooo!!! peace!
ja ich arbeite von montag na bis so abend recht viel...es gibt wochen an denen ich mehr freizeit geniessen kann aber ich liebe das auflegen es ist für mich ein hobby darum stört es mich nicht...peace zurück
hey we alt bisch eigentli?? (wenn me fröge dörf)
dreimal darfst du raten...
Legsch Du au mol an Wohltätigkeitsfescht uf?
ja würde ich sofort machen...
Hei , was macht dir beim Auflegen besonders spass?
die leute glücklich zu machen...
hast du eigentlich viele kontakte zur ausländischen dj-szene? ich denke hier so an "show"-grössen wie DJ TIESTO oder FERRY CORSTEN? nehmen ausländische DJs schweizer produktionen überhaupt wahr?
ich kann das nicht so beurteilen ob die mich oder ch-djs kennen...habe zu einigen kontakt aber nicht privat ausser miss yetti
ey - di ganz szene wird komerzieller, s publikum jünger-au die wo konsumiered. die szene-so hani s gfühl- gad kaputt....wie denksch du da drüber?
das sie komerzieller ist finde ich nicht so schlimm denn das heisst ja nur das der trance sich behauptet hat..das publikum war an raves schon immer jünger (finde ich auch nicht schlimm)...was mich am meisten stört die neuen "raver" die behaupten es zu behaupten es zu sein und dann über den trance lästern und einfach nicht tolerant sind...und sich nicht überlegen was man an der streetparade tut...
, Was isch din momentani Lieblings-Track?
words...und always on time von j..rule
bist du auch dieses jahr an der street parade?
ja klaro...freue mich schon riesig auch an die energy...
hallo !!! wann legst du mal in der ostschweiz(thurgau) auf?hab dich lieb, deinen sound ebenso , liebe gruess sarah (burg)
hallo ..ich dich auch danke...ich weiss es leider nicht ...schau doch mal auf meiner homepage...
was ist deine Meinung zu dem ganzen mp3 vertrieb im Internet? Macht es dir was aus, wenn leute deine Lieder gratis downloaden?
ja was soll ich sagen...eigentlich ist es nicht gut für stars wie madonna...aber für mich kleinen fisch ist es noch nicht so schlimm
hallo , hast du deinen ersten freund auf ner trance party getroffen?
meinen ersten freund nicht...
hey wie verstehst du dich mit dj antoine
...gut...warum?
, welches sind Deine männlichen Sex-Symbole (Schauspieler, Musiker etc.)?
kurt felix..
lol
Hast du Haustiere? Oder welches ist dein lieblings Tier?
leider nicht mein hund ist vor zwei jahren gestorben...ich liebe alle tiere...
wer ist dein vorbild? oder hast du irgendwelche favoriten? Ps: mach weiter so..... kiss noémi
nein habe kein vorbild nur menschen die ich bewundere für die leistung die sie erbracht haben...wie meine mam oder madonna..
wie entsteht bei dir so ein normaler track? bspw. words... hast du da ne melodie im kopf oder nimmst du ein bestimmtes thema und suchst dann nach einem rytmus?
manchmal habe ich eine idee schon im vorfeld...aber meistens ist es eine zusammen arbeit mit dem produzenten..bei words war es eine zusammen arbeit mit andy prinz und dj jaro...
Hallo !Gibt es ein DJ-Forum wo alle DJ's der Schweiz aufgelistet sind?
bin mir nicht sicher aber es gibt glaube ich eine seite www.dj.ch
kannst du dir vorstellen, eines tages/ploetzlich nicht mehr trance aufzulegen?
..bald wird es ein chat raum auf meiner homepage geben... warum nicht wenn mir danach sein wird werde ich es tun...aber zurzeit sicher nicht..
mit wem würdisch gärn einisch zäme arbeite?
ja am liebsten mal einen rmx für madonna oder kylie...oder tiesto..
, was würdest du heute tun, wenn du nich Dj geworden wärst?
wenn ich das wüsste...wenn das wörtlein wenn nicht wäre, dann wäre mein vater millionär...
Ich wage zu behaupten, dass du an Words nicht viel selber gmacht hast. Ist es nicht richtig, das Torsten Stenzel den Track gemacht hat?
nein torsten hat nichts mit diesem track zu tun...
wie siehts bei dir mit der Liebe aus? Bist du vielleicht noch zu haben?
nein..nicht mehr zu haben..warum?
Was meinsch, hend d newcomer dj's (so wie ich) i de schwiiz überhaupt en Chance! Veli gönd jo nor no a partys und i clubs wenns bekannti näme uf em Line-Up gsänd! Greez, Roli (Hab dich Lieb)
hallo ...du musst nur daran glauben dann wirst du auch eine chance haben...es ist so ...
hast du deine perfektion des mixes für dich erreicht oder setzt du dir immer noch ziele?
ich lerne jedes weekend beim mixen dazu...
Hallo !! Bin en riese Fan vo Dir und bin oft an Partys wo Du ufleisch. E froog a dich han ich no: Bisch du mal als Model vor dä Kamera gstande oder chönntisch Du dir das vorstelle?
ich war noch nie model ausser für meine cd's oder für 105 oder für ein paar magazine..solche aktionen mache ich gerne denn da bin ich mich selber aber als profi model zu arbeiten könnte ich mir nicht vorstellen...
sali , meine freundin und ich gehen seit zwei jahren in die gesangsschule,haben eine single aufgenommen,hast du einen tipp wie man sich nun den menschen präsentieren kann?
schreib mir ein e-mail...oder sende mir ein demo-tape denn ich könnte dir evt. weiterhelfen..mal schauen..
du bist doch tschechischen ursprungs kannst du tschechisch und legst du auch mal in prag auf? im roxy oder so?
ja ich kann tschechisch...habe schon mal in tschechien aufgelegt..aber nicht im roxy glaube das dort eher house oder detroit angesagt ist..
Hey wer isch din Lieblingssänger?
ganz klar matthew als erstes...dann mag ich r.kelly, lenny und noch einige mehr...
Hey in welle platte stores trifft meh dich ab und an mal ah?
bin viel im number one...oder auch im panthera oder dj beat...
was ist für dich das wichtigste im leben?
meine familie...freunde..und einfach harmonie...
was isch dis peinlichschte erläbnis?
hallo wann gehen wir essen morgen...?...ich weiss es nicht mehr..
Hi ! Wie kommst du eigentlich mit dem ganzen Rummel klar?
ich nehme es wie es kommt...versuche zu bleiben wie ich bin...ja..ja
findest du nicht das die trancemusiker ein wenig tollerant sein müssten und vielleicht sogar mit einem hip hop musiker arbeiten?ich finde das wäre ein gutes beispiel an die jugen für tolleranz und es würde sicher eine gute kombination geben.
ganz genau das denke ich auch...mega..ich würde sowas gerne einmal tun...
warst du schon einmal an einem festival in england oder holland?
nein leider nicht...aber wer weiss vielleicht werde ich bald mal dort auflegen..
hey finde deine sound echt cool, ebenso den von dj antoine, wann mach ihr zusammen etwas?
keine ahnung es ist nichts geplant...
frage an : hallo wie haben sie eigentlich ire kariere begonnen?
habe vor fast acht jahren angefangen aufzulegen...und das hat sich in den jahren entwickelt..
wiso ist auf deinem album der song words nicht in der gleichen version wie im Clip?
muss schnell ihren hunger stillen....
weil es ein mix-album ist und der mix musikalisch am besten gepasst hat...
Was haltisch vo Hardcore/Gabber/Speedcore? a grosse Partys?
gehört dazu..
hy , wän du a partys x-mal g'fötelet wirsch, stresst dich das?
nein...sind doch schöne andenken...
wieso herrscht bei den meisten technoiden eine anti-hiphop stimmung?
ich glaube es ist eher umgedreht...die hip-hoper sind doch eher gegen trance..
, was würdest du heute tun, wenn du nich Dj geworden wärst?
ich weiss es nicht...vielleicht wäre ich bäurin..
hey , könntest du dir vorstellen, noch in Insidern-Clubs auzulegen nach so viel Medienrummel? Meinst Du nicht, dass Du etwas von der richtigen, progressiven Clubstimmung abgekommen bist von den Medien und Deiner Bekanntheit?
ich glaube nicht, denn ich lege ja regelmässig in indidern-clubs auf...und spiele dann auch clubbiger
Weläs isch dini geilscht Party gsi wo du erläbt häsch?
streetparade 99...und energy 97
Hi ! Also hier gleich einmal eine kluge Frage: die Beziehung zwischen und Timo Maas würde mich interessieren. Wie steht sie zu seiner Arbeit? etc.
ich liebe seine musik...timo kenne ich auch schon länger und er ist ein super mensch...morgen wird er in zh sein dann sehe ich ihn endlich wieder mal...vorallem hat er eine liebe süsse freundin..
hi ! wie weit ist dein auto schon das dein vater dir restauriert ?
noch nicht so riesig weit...geht schon noch etwa min. ein jahr bis es fertig sein wird..
wie alt sind deine ältesten fans?
keine ahnung...vielleicht 82 meine grossmutter..
hy !war space trip 3 eine wichtige veranstalltung für dich?
ja ich lege sehr gerne an den space trip partys auf..es ist jedesmal eine super stimmung dort und die veranstalter sind super lieb..
Wo würdest du am liebsten auf dieser Welt auflegen !! by NUNO (OXA)
wie denkst du über die traumgagen von leuten wie paul oakenfold, fatboy slim etc?
ich mag es ihnen gönnen...die sind schon lange dabei und haben es verdient...
good day , hi ... do you know that people are listening to your music in england as well?? I gotta be honest, I don't really enjoy techno.. but it's a great thing what you're doing.. switzerland needs people that bring the fame across the world, and that's excactely what you're doin'
oh im surprised that you are listening to my music in england as well. i think its great that you are honest best regards to england, i hope to see you at one party where i have an act, although you dont listen to techno.
machst du in der nächsten zeit mal eine ausgefflipte frisur?
ich lasse mir vielleicht haare ansetzen, habe ein angebot von einer süssen frau erhalten..mal schauen ich stehe eigentlich nicht so auf ausgeflippt...
Hast du im Ausland schon viele CDs verkaufft ?
ja auch ein paar..aber nicht so viele wie in der ch..
der chat geht zu ende. vielen danke an , dass sie sich zeit genommen hat. danke auch an die chater! das transkript dieses chats mit fotos wird morgen auf www.chat.bluewin.ch erscheinen. leider konnten nicht alle fragen weitergegeben werden, danke für euer verständnis. er hatte sehr viele fragen noch ein letztes wort von ?
ich danke euch allen das ihr dabei gewesen seid...und hoffe euch bald wieder an meinem nächsten gig zu sehen..seid liebe zueinander ich habe euch liebe....geniesst den abend und das leben...peace&love eure
