wir begrüssen im bluewin-chat
hallo zusammen
, wie bist du auf den beruf schauspieler gekommen? was hat dich inspiriert dazu?
das kann ich nicht genau beantworten, aber schon seit ich 5 jahre alt bin, wollte ich immer schauspieler werden. ich habe immer gerne gespielt, rollenspiele gemacht, mich verkleidet, so war der berufswunsch naheliegend.
wie alt sind sie und wann haben sie geburtstag?
40ig und am 16. Februar. bekomme ich jetzt ein horoskop von dir?
Was hörst du so für Musik ?
ganz ehrlich gesagt: am allerliebsten mag ich die stille. aber sonst von hitparade bis klassik - queer beet.
was isch dr fabien rohrer so für en typ?wie isch d'zämearbeit mit ihm gsi bim filmdreh?
fabien ist sehr sympathisch, spontan. die zusammenarbeit hat spass gemacht, vor allem die schlägerei.
, mit der ricola werbung wurdest du über die grenzen bekannt, gibt es da nachfolgeclips ?
in der zwischenzeit haben wir bereits 7 ricola-werbespots gedreht, die neuste soll diesen winter im SF DRS gezeigt werden.
in was für filmen/sendungen spielst du zur Zeit?
am schweizer fernsehen bin ich noch im benissimo zu sehen. und zur zeit bin ich vor allem im theater tätig, mit «diskretion isch ehresach» auf tournee.
wie si die lüt vo fertig loschtig privat so?
ja wie der name schon sagt: lustig oder fertig. mit meiner ferhsehschwester angela, gespielt von regula imboden verstehe ich mich sehr gut, wir sehen uns auch privat.
1. frog: gids Fertig luschtig no und wenn jo wenn laufts wieder? Thx
nein, die letzte sendung ist im juni gelaufen und weitere folgen werden nicht folgen.
welche arbeit macht dir mehr spass film.. TV-spots.. oder theater ?
das tolle ist, dass ich alle drei sachen machen kann, aber meine grosse liebe gehört sicher dem theater.
Ich kenne sie zwar nicht, noch nie von ihnen gehört .. aber wie ich dem Topic entnehme sind sie Komiker, was inspiriert sie denn zu neuen Gags und Witzen?
ich bin schauspieler, also schreibt jemand die texte für mich. die texte enthalten hoffentlich auch gags und witze und diese inspirieren mich dann sie spassig umzusetzen.
wenn du angefragt wirst, weitere folgen zu drehen, würdest du ja sagen?
ja natürlich, aber ab 2003 werden von SF DRS keine Sitcoms mehr produziert.
was ist dein lieblings witz?
ich habe keinen lieblingswitz, und wenn dann ist er nicht salonfähig
was haltest du vom schweizerfussball?
ich verstehe überhaupt nichts von fussball
wollte dich fragen wann du nach basel kommst in das häbsetheather mit deinem neuer komödie
ende märz bis mitte april 2003, alle tourdaten sind auf http://www.erichvock.ch zu sehen.
ischs dir schwer gfaue so nes ekligs ding spille bi das fähnlein der 7 aufrechten?
nein, ich bin privat genauso - natürlich hat es viel spass gemacht, für einmal nicht den naiven duckmäuser zu spielen.
, gället si, si händ emal im Berhard Theater Zirkus Hokuspokus mitgmacht?
ja, du bist einer der wenigen, der das gesehen hat!
welches ist dein lieblingssport?
ich halte es mit Winston Chruchill: No Sport
hesch hustier ?
ja, einen hund, namens Urmel.
was esch din lieblingsfilm?
das ist eine so schwierige frage, es gibt so viele filme die mir gefallen, besonders liebe ich Disney Zeichentrickfilme.
dringendi frog het katrin vo fertiluschtig en homepage oder fertigluschtigg selber?
Fertig lustig selber nicht, und ob sie eine homepage hat, weiss ich nicht.
Gibt es einen 3.Teil des Films "Stuart Little"? Kompliment, sie geben der Katze Snowbell die perfekte Stimme!
keine ahnung, ob es einen dritten teil gibt. herzlichen dank für das kompliment, es hat grossen spass gemacht, dieser fiesen katze die stimme zu geben.
was war ihr grösster Erfolg?
Es ist so schwierig, aus all den Erfolgen den grössten auszuloten. Ernsthaft, es kommt immer darauf an, was man darunter versteht. die grösste publikumswirkung hatte sicher meine rolle als Erich in Fertig Lustig.
, hast du noch geschwister?
ja, zwei schwester und ein bruder.
Chasch du dä mal frögä was er früehner för nen Bruef glernt hed?
ich habe keinen beruf gelernt, ich habe die matura gemacht, bevor ich zur schauspielschule gegangen bin.
ja scho, meine schwester hat mitgemacht, und si kennen mich und meine famile!!!das ist kein schwerz! erinnern sie sich an Deborah Spiegel in Zirkus Hokuspokus?
bist du der kleinere bruder von deborah, der mir bei pinoccio einmal ein schriftliches kompliment überbracht hat, wenn ja, dein brieflein hängt immer noch in meinem büro.
Beim Theater Diskretion isch erhrensach spielt ja Kamil Krejeci mit wie findest du ihn ?
er ist ein sehr guter schauspieler und komödiant und ich verstehe mich mit ihm ausgezeichnet. alles andere wäre auch schwierig, weil wir haben 150 aufführungen zusammen.
ich han eifach wahnsinnig de plausch am , wiedermal en guete junge Schauspieler, danke mach wiiter so
danke, jung ist gut!
wo kriegt me Autogramm?
über http://www.erichvock.ch
Vor was hesch du angscht?
vor krankheit... alles andere von was ich angst habe, möchte ich hier nicht sagen, sonst krieg ich's noch...
,ech han en frog a dech: Wie besch du eigentlech zo dere Rolle en Fertig loschtig cho?
charles lewinsky, der autor von fertig lustig, hat mich oft im theater gesehen. ich konnte 3 mal als gast in "fast e familie" auftreten, und dann hat er zusammen mit rolf polier die rolle für mich geschrieben.
hesch no kontakt mit allne darsteller vo fähnlein der aufrechten 7?
nein, man sieht sich auf premieren oder öffentlichen anlässen, aber privaten kontakt habe ich mit niemandem mehr. das ist so in diesem beruf: man arbeitet für ein paar wochen sehr eng zusammen, aber verliert sich nachher auch wieder aus den augen.
wie fühlen sie sich wen jemand sagt sie seien ein vorbild?
geschmeichelt, aber man muss aufpassen, dass vorbilder einem nicht einengen, dass man unverbaut seinen eigenen weg gehen kann.
wie heisst dein doppelgänger im theater "diskretion isch ehresach"?
gabor nemeth, aber psst, diskretion isch ehresach!
was esch din gröschti wonsch?
gsund bliebe
, welche rolle im theater würdest du gerne mal spielen ? Und beim nächsten film, wer wäre dein wunschpartner ?
ich bin so abergläubisch, dass ich auf diese frage keine antwort gebe, weil ich befürchte, dass meine wünsche nicht in erfüllung gehen, wenn ich sie verrate.
Liest du gerne Bücher? Wenn ja von welchem Autor?
während der spielsaison lese ich nur theatertexte und berufsbezogene bücher. im urlaub lese ich sehr gerne krimis, z.B. von Donna Leon, aber mein absolutes lieblingsbuch, ist "das verlorene kind" von rahel sanzara.
mit welem alter bisch schauspiler worde ?
mit 20 bin ich zur schauspielschule gegangen, und mit 23 habe ich das schauspieldiplom erhalten.
ich bin heute im kino gewesen und habe stuart little 2 gesehen! hatt es dir spass gemacht die katze zu sprechen ? der film war super weiter so erich!
ja es hat mir sehr viel spass gemacht, die rolle ist ja wirklich sehr witzig.
bist du eng befreundet mit Jörg Schneider?
Nein, wir sind kollegen.
Interessiert dich Politik?
ja, leider fehlt mir oft die zeit, um mich der tagespresse genügend zu widmen, aber 10vor10 auf SF Info ist meistens mein tagesschlusspunkt.
wie heisst das blondi meitli wo met der em Fertig loschtig metspelt?
Anna Gemsch.
mini frag an isch gsi: ob ich als laienschauspielerin, ohne schauspielschule und diplome, die chance mal bekommen würde, mit ihm auf der bühne zu spielen. alles was ich habe ist selbstvertrauen und talent.....und das nicht wenig........würde an ein wunder grenzen, ich weiss!
nein diese Chancen sind sehr klein, aber ich rate dir mit deinem selbstvertrauen und talent etwas anzufangen und dich ausbilden zu lassen.
hat er seine position als bekannte grösse schon einmal ausgenutzt?
ich habe nur schuhgrösse 39... aber natürlich ist es mir nicht unangenehm, wenn ich in einem restaurant einen schönen tisch bekommen, weil der kellner oder die kellnerin mich kennt.
machen deine geschwister auch etwas mit theater?
nein, die haben alle seriöse berufe.
hast du dir eine Altersgrenze gesetzt, bei der du nicht mehr schauspielern möchtest oder ist dein Motto "so lange wie möglich"?
Nein, ich habe mir keine Altersgrenze gesetzt, aber ich habe nicht vor zu arbeiten, bis ich umfalle. im moment macht mir mein beruf noch ungeheur spass, mal schauen, wie lange das so bleibt. meine vision von alter ist aber irgendwo in der wärme in einem liegestuhl zu liegen.
was würdest du als deine schlechteste eigenschaft bezeichnen?
ungeduld
Wo het sich fertig lustig abgspilt? und was hesch für Hobbys?
das studio für fertig lustig war in uster. für hobbys bleibt mir leider nicht viel zeit, glücklicherweise konnte ich mein Hobby zum Beruf machen.
Wie lautet dein Lebensmotto?
Diskretion isch Ehresach!
wie steht er zum christlichen glauben?
Ich selber bin katholisch aufgewachsen, gehöre aber keiner kirche mehr an.
Wer ist dein Vorbild?
ich habe kein Vorbild. ich habe genug mühe damit, mich selber zu sein.
han en frog an ..... wenn er uf eine vo siine sinn müesst verzicht, welle wäri das und warum? danke
Am ehesten auf das Gehör, weil ich ein visueler mensch bin. aber ich hoffe, dass das nie so sein wird.
Hat man wenn man berühmt ist kontakt mit Promis z.b Britney Spears usw.
Ich telefoniere jeden morgen mit ihr, soll ich sie mal grüssen? Im Ernst, wir leben hier ja in der schweiz und ich bin einer wie du und ich, wenn schon, dann habe ich kontakt zu lokaler prominenz.
wiso isch fertig lustig fertig?
SF Drs hat fertig lustig nach der dritten Staffel abgesetzt um geld einzusparen.
welches war bis jetzt dein beliebtester Partner/in vor der kamera?
Diskretion isch Ehresach, man will ja niemand beleidigen!
in welchen verhältnissen bist du aufgewachsen?
in sehr einfachen.
wie lang blibsch du do im chat? und machsch du sport?
Bis um 21 Uhr. Ich springe auf der bühne herum - das reicht.
warum bisch nöd sänger worde
hast du mich schon mal singen gehört?
in welchem hauptfach hast du die matura gemacht und was waren deine lieblingsfächer?
Vielleicht ist das heute anders, aber wir hatten mehrere Hauptfächer. Der Typus D, Neusprachlich. Meine lieblingsfächer waren geschichte und biologie.
Hattest du früher viel mit deinen Geschwistern gestritten?
es geht. ich bin ein friedfertiger mensch.
, da sie ja Komiker sind, können sie uns jetzt sicher einen guten Witz erzählen
Es ist immer das gleiche, man kennt 100 Witze und dann soll man einen erzählen und es fällt einem keinen ein, oder wie schon gesagt, kein salonfähiger.
hi, bei eiger mönch und kuenz hab ich gehört dass Sie weihnachten sehr gerne haben, auch ich liebe weihnachten und alles drum und dran über alles, darf ich mal zu Ihnen kommen und den riesen tannenbaum sehen oder schicken Sie mir mal ein foto davon?
Ganz offen gesagt, nein. Ich liebe weihnachten auch so sehr, weil es ein sehr privates, familiäres fest ist. Das möchte ich nur mit freunden und meiner familie teilen. seien sie mir nicht böse und geniessen sie weihnachten weiter.
wieso muss ein schauspieler eine matura abschliessen?
"Müssen" muss er nicht. Ich habe lieber die Mittelschule besucht, als eine Berufslehre zu machen.
chatten sie auch privat?
nein
was luegsch so am Färnse?
Nachrichten und ab und zu ein Spielfilm.
Wo wohnst du?
In Zürich.
Wie würdest du deine Lebensgeschichte kurz umschreiben ?
Ich habe noch keinen passenden Titel, hast du einen vorschlag?
kannst du gut von deiner arbeit leben?
Ja, Gott sei Dank, gleich nach der Schauspielschule war das nicht so, das konnte ich trotz festem engagement an einem theater nicht von der gage leben, aber heute geht es mir sehr gut.
worüber ärgerst du dich am meisten im moment?
Im moment ärgert mich nichts, sonst ärgere ich mich oft über die unfreundlichkeit in geschäften und restaurants.
kann man ihn auch für spezielle anlässe vorbeikommen lassen? zb. für unseres 10jähriges theaterjubiläum?
Kontaktieren sie mein Management via http://www.erichvock.ch.
wie sieht eigentlich dein tagesplan aus?
Zur zeit stehe ich um 7 uhr dreissig auf und gehe 2 stunden später aus dem haus, probiere von 10 bis 15 uhr die kleine hexe für die aufführung im theater am hechtplatz. dannach gehts ins büro und so gegen 17:30 Uhr fährt der Tourneebus.
au mal drübär nadänkt ärnschthafti sändigä, sitcoms, etc. z machä oder isch dir eifach dä humor id wiägä gleit wordä?
gibt es ernsthafte sitcoms? Ja ich denke schon, dass mir die begabung komische rollen zu spielen in die wiege gelegt wurde.
was haben si mal in ihrem leben bereut
nichts gravierendes, alle grossen entscheidungen waren zumindest wenn auch nicht richtig so doch vertretbar.
In welchem Hollywood Film hätten sie am liebsten mitgespielt? (Könnten sie nicht mal in die Cam Winken
In "Some like it hot", eine der grössten filmkomödien aller zeiten.
hast du eine spezielle art und weise auswendig zu lernen ?? wir vom theaterverien haben immer grosse mühe damit.
ich habe das grosse glück, dass ich sehr schnell auswenig lerne, das prinzip ist das alt bewährte: den text lernen, mit einem blatt papier abdecken, aufsagen und wenns nicht klappt wieder von vorn, bis mans kann!
wie tüür esch eso ne Schauspeler usbeldig?
Wie das heute ist, weiss ich nicht, damals betrug das schulgeld ca. 2000 Franken im jahr, also nicht teuer.
welches sind die drei dinge, die du alleine auf eine insel mitnehmen würdest wenn du dorthin gehen müsstest?
Ich will nicht auf eine einsame insel und will mir das auch nicht vorstellen.
Was ist dein Lieblingsgericht?
ich esse so gerne, und kann diese lust nicht auf ein einzelnes gericht reduzieren.
sind sie Verheiratet?
nein, ich bin mit meinem lebenspartner zusammen. seit beinahe 10 jahren.
was ist dein lieblings-getränk?
Siehe oben.. aber Champagner ist halt schon fein.
bist du froh dass der chat vorbei ist?
Sieht man mir das an?
und kurz vor den aufführungen gibts da auch sekt hinter der bühne um sich glück zu wünschen?
nein, dann wären alle schauspieler definitiv alkoholiker, vor der vorstellung gibts wasser und glück wünscht man sich sowieso.
es war schön mit euch diese Stunde zu verbringen, alles gute und schöne weihnachten!
