welche aktien werden von am neuen markt schweiz favorisiert?
Die Frage, lieber , ist zwar berechtigt, aber nicht einfach zu beantworten. Wenn ich solche Tipps abgebe. besteht die Gefahr, dass am Mittwoch viele Leute diese Aktie kaufen und wegen des engn Marktes an der SWX New Market der Kurs beinflusst werden könnte. Immerhin habe ich einige Favoriten, sofern die Gesellschaften aber in den nächsten Tagen, Monaten andere Statements herausgeben oder die Gewinn, pardon Verlustprognosen revidiert werden, sind meine Favoriten schnell einmal Flops. Mein Tip: am 16. Januar 2001 ins BottisBörsenpodiumkommen: die Podiumsgesellschaft ist die www.swissquote.ch - electronic Banking. Selber Urteilen !
, was halten sie von der SWX New Market-Aktie Crealogix?
Die Grealogix habe ich am 3. Dez., im Bottis Börsenpdoum vorgestellt. Die Anwendenden u.a. auch Urs P. Gasche etc. haben die knapp die Farbe grün gewählt , gleich langfristige Anlage. Alles o.k.?
was halten sie denn von biomarin? Kommt doch bald einmal das erste Produkt auf den Markt
Hier gelten andere Betrachtungen. Wenn nicht in zwei Jahren der Erfolg mit neuen Produkten kommt, wird das Geld knapp. bzw. sehr knapp, und was dann? Meine Meinung, eine heisse Spekulation mit 100 Gewinnchancen aber auch mit 100% Verlustchancen. Schönen ABend ohne Spekulation wünscht
Haben Sie Miracle jemals empfohlen?
Nein, Miracle stand weder in meinen Fernsehsendungen noch in meinen Radiosendungen auf dem Speisezettel!
Ich bin eben dreissig geworden und will fürs Alter zu sparen beginnen. Doch wie soll ich mein Geld anlegen?
Dafür ist ein Fondssparplan mit 100% Aktienanteil eine der besten Lösungen.Mit monatlichen Zahlungen ab Fr. 50.-- ergeben sich vorteilahfte Durchshcnittskurse und das Risiko sit trotz den guten Renditechancen breit diversifiziert. Beim Beobachter gibts einen Geldrtgeber für Fr.18.--, Schlaue Füchse machen mehr aus ihrem Geld. Viel ERfolg und Geduld
investieren in den neuen Markt ist ja gut und recht , aber wie kann sich ein Anleger vor Debakeln am Neuen Markt schützen?
Der New Market ist ein spekulativer Markt und für Stock-Pickers ein heisser Boden. Wie wärs als Alternative mit eine New Market Fonds. Es gibt bereits zwei davon, die Bank kan Auskunft erteilen. Less Risk, more Sleep.
was für voraussetzungen muss ich als Anleger haben, um in den New Market zu investieren ?
Genügend Kaüpital um auch einen 100proznetigen Verlust schmerzlos verkraften zu können.
Warum war Miracle ein Flop, obwohl doch das Produkt (Software) hervorragend ist?
Die Kundenakzeptanz für Miracle-Produkte wurde durch kritische Berichte in der Finanzpresse auf ein Minimum reduziert, mit verheerenden Folgen für die Gesellschaft. Sicher gibt es auch noch andere schwerwiegende Gründe dafür.
Wie kann es geschehen, dass eine von mehreren Analysten empfohlene Aktie wie Gretag Imaging sozusagen an einem Tag abstürzt?
Einfache ANtwort: Analysten sind auch nur Menschen. Zudem haben reduzierte Gewinnerwartungen plötzlich viel negtivere Folgen als früher. Die Anleger sind kritischer geworden
Gruezi I hans buach tu was für dein Geld - Spekuliere und mit Hilfe dieses Buches wollte ich eine Aufgabe lösen in der ich Wandelobligationen empfehlen muss wi bekomme ich die Fundamentaldaten über die Obligation heraus wo kann ich sie nach sehen? Die ja so dringen benötigt werden.
Dabei gehst es nicht um Fundamentaldaten der Obligtionen sondern um die Daten der Gesellschaften. Gute Adressen für Aktienanalysen sind: www.finanzinfo.ch und www.bilanz.ch sowie die Homepages der Geselschaften selber.
Meine Frage an : Was halten Sie von Der New Market-Aktie; SHL Telemedicine"?
Ich glaube, diese Aktie könnte längerfristig gute Chancen bieten.Trotzdem Vorsicht ist die Mutter aller Porzellankisten. Ich würde den nächsten Vierteljahresbericht abwarten.
der neue Markt ist spekulativ, Warrants auch (man muss auch Totalverluste verschmerzen können, welches ist nun das bessere Tool zum Spekulieren ? Warrants oder New Market ?
Wenn Katzen vom Spekulieren Fieber bekommen, sollten diese eher Kitekat kaufen als Aktien. Aber Warrants sind natürlich noch spekulativer auf die Aktien des New Markets als die Aktien selber. Vor dem Kauf unbedingt einen guten Berater einer Bank konsultieren, hier spielen Prämien, Delta, Zeitfaktor etc. eine noch wichtigere Rolle als bei den SMI - Aktien. Uebrigens aktzen schlafen mit einem Kater besser als mit Aktien.
Ich habe erfahren, dass Sie Schüler, welcher überhaupt nicht von der Thematik der Börse verstehen, in ihr letztes Börsenpodium eingeladen haben und habe mich entsprechend aufgeregt! warum eine solche Handlung?
Wenn Sie selber am Börsenpdodium teilgenommen hätten, hätten Sie mit den Schülern des Wirtschaftsgymnasium das Gegenteil erfahren. Gut vorbereitet, Super-Fragen. Zudem sind solche Schüler in dieser Altersklasse die Kunden der Börse von Morgen und können so an Botis Börsenpodium die Relität direkt erleben. Mehr Tolereranz bitte gegenüber Schülern, die auch inskünftig immer teilnehmen werden. Kommen Sie doch auch am 16. Januar 2001, 17.15.
hmm warrants auf whiskas,.... nicht schlecht ? was würden Sie eher empfehlen, die Biotech oder die Technologie Aktien am neuen Markt ? was ist Ihr Favorit ?
Auch Biotech-Aktien haben Tücken. darum je die Hälfte in Whiskas, pardon in Bio-Tech und Technologie-Aktien, aber nur diejenigen, die schon Gewinne erzielen. Wann haben Katzen Börsenschluss?
welche Firmen am New Market stellen Sie nächstes Jahr vor ?
Botis Börsenpdoium: 16.Jan Swissquote, Electronic-Banking 9. Februar im Kongresshaus die Swisscom, März die Rentenanstalt, April die Luz. KB mit einem IPO im April die Kabba Holding etc. see you later!
Wie kann ich am Börsenpodium teilnehmen ? Was kostet mich das ?
Gratis, Anmeldungmöglichst frühzeitig unter www.bilanz.ch --- Börsenpodium anklicken, sihe auch Video-Downloads.
Wieso ist der New Market so viel riskanter als der "normale Aktienmarkt" ?
Viel höherer Kursschwankungen bzw. Volatilitäten und wegen des engen Marktes können mit relativ wenig Kapital die Kurse stark beeinflusst werden. Zudem viel spekulativer und ein ein anderer Kundenkreis.
Auf was muss ich denn beim Aktienkurs schauen wenn ich eine Wandelobligtion kaufen möchte?
Eine möglichst kleine Prämie und eine längere Laufzeit sowie ein von den Banken empfohlener Basiswert vergrössern die Chancen.i
welche Fonds auf den Schweizer New Market gibt es ? wie stark haben die Fonds auf die krasse Korrektur gegenüber den Aktien selbst reagiert ?
Derzeit gibt es zwei Fonds, einer der CS und einer der Bank Vontobel. Bitte dort direkt anfragen oder die Homepage dieser Banken unter Fonds abfragen, dort ist auch der Chart ersichtlich.
Falls der chat für alle schweizer aktien gilt, was halten sie von netinvest, oder finden sie, dass technologie vorüber ist?
Ich kann leider nicht alle Aktien beurteilen, dafür würde ich mehr Zeit benötigen. Daher selber unter www.netinvest.ch einklicken und die Fragen in eine Forum stellen wie zb www.fianance.bluewin oder www.swissquote.ch.
kommt die Luzerner KB an den New Market ?
Das weiss ich im heutigen Zeitpunkt noch nicht, vermutlich eher an die SWX. Eine frühzeitige Zeichnung dürfte sich meiner Meinung nach lohnen, aber eben, für meine Aussagen kann ich keine Haftung übernehmen.
Stimmen sie dem zu das sie momentan Aktien mit einem kleine KGV kaufen würden?
Nein, dies darf nciht das einzige Kriterium sein, das ist mir eine zu generelle Aussage.
Erwarten Sie positive Impulse von der Präsidentenwahl in Amerika?
Wenn Bush ans Ruder kommt dürften die Pharmawerte positiv reagieren. Sonst: Business as usual.
ist für Sie der New Market nun eine Spekulation oder eher ein Investment ?
Der New Market ist für gewisse Titel eine Langzeitanlage und für andere Titel eher eine Spekulation, da denke ich zum Beispiel an complet-e.
Was halten sie den von bb biotech?
Die stehen erzeit nicht auf meiner Favoritenliste, was aber noch lange nichts heissen will.
Gibt es von Ihnen eine Broschüre über den New Market ? mit wertvollen Tipps für den Anleger ?
Es gibt eine allgemeine Broschüre mit New Market- Infos und anderen interessantenTipps: Der Internet-Finanzberater, erhältlich in allen guten Buchhandlungen oder unter www.beobachter.ch
Wo bekomme ich die besten News über New Market Aktien ?
In den Homepages von www.swx.ch, www.finanzinfo.ch, www.borsalino.ch, www.swissquote.ch und in den Homepages der Gesellschaften selber.
Danke für die tollen Fragen. Der New Market dürfte im nächsten Jahr mit den vorgesehenen IPO ' s sicher sehr spannend werden. Nach dem Motto: Uebermut tut selten gut und noch was: IPO heisst nebst initail public offering neuerdings auch: INSTANT PORSCHE ORDERING. Schönen ABend an alle und auf baldiges Wiedersehen.
