von wo kommt sie genau??
vo Flamatt, das ist 'ne viertelstunde von bern entfernt
Du warst am Donnerstag in der Pizzeria Mulino?
nein, wo isch das?
Findsch das Wetter ou zum cho.......?
ich finds auch blöd.
ist es schwierig die texte auswendig zu lernen?
nein, weil das gehört halt zum job
wie alt bisch ?
22
da isch der , der fründ vom clödi, kennsch mi no?
ja klar, kenn ich dich noch, geht's dir guet?
wellä job wörsch am liebschtä usübä wenn nöd singä und filmä?
kosmetikerin
wann beginnt die Tour im April und wo ?
am 7. April in mellingen
Gfallt der Bon Jovi?
nicht unbedingt, nein, bin halt ein Europe-fan, das sagt alles...
I chume vu dert wo ier dr film händ dräid. Du bisch bi öis als e bitz unwissend im Allgemeinde bekannt. Isch da würkli öppis dran?
die sollen glauben, was sie wollen...
seit wann singt ?
profimässig singe ich seit 2 1/5 jahr, gesangsunterricht besuche ich seit ich 14 bin
was losisch so für musik?
rock, bush, alanis morissette, pearl jam, etc
die bekannt kussszenä, nimmsch gern stellig zu derä?
eh ja, immer doch! die isch hölle-guet gsi, war mal ne andere erfahrung, jemanden zu küssen, den man nicht liebt!
wann kommt ihre nächste CD raus?
im sommer, spätestens herbst
wie küsst fabien rohrer?
so weit so guet, ich kanns allerdings nicht richtig beurteilen, weil es ja nur ein Film-Kuss war.
besäufst du dich im ausgang?
ich war noch nie in meinem leben betrunken, das stimmt
Hi. Ich hab gehört, auf deinem neuen Album seien nur noch schweizerdeutsche Songs drauf, heisst das, dass du keine Single mehr im Ausland rausgeben wirst?
das ist ein gerücht, ich bleibe ganz bestimmt beim englischen
Bist du im momentan verliebt ?
nein, leider nicht
Würdest du wieder einmal einen Film drehen?
ja, wenn wieder etwas kommt, was mir hölle-gefällt, warum nicht?
gfallt der Eminem?
das ist der einzige rapper, den ich hören kann
Stimmt es, dass du mal kelly family fan warst?
peinlich... ja
e gruess vom clödi söu ig dir usrichte!
gibere es möntschi zrugg!
Bisch eigentliich würklich so schüch , wiiä me seid ? (Medien)
nur wen ich verliebt bin...
hat sie noch irgendwie zeit für ihre hobbys?
ja die zeit muss man sich nehmen
wie müsste dein traummann sein?
er muss mich zum lachen bringen können, treu muss er sein, mich lieben, aber nicht vergöttern
kennst Du hinterkappelen ?
ja, kenne ich
no ne Fraag: Luegsch du BigBrother ond was meinesch derzue, wär sind dini Lieblengskandidate?
nei, das schaue ich nie, noch nie gesehen
Gibts den Mann, für den Du Shy geschrieben hast noch? Und weiss er heute, dass er gemeint ist?
klar gibt's den noch, ich habe ihn erst gerade gesehen und er fands hölle-suess!
und was für hobbys machst du denn, wenn du die zeit hast?
ich habe jetzt einen jungen hund, gehe mit ihm spazieren und spielen und sonst höre ich musik und singe
koentest du dir auch vorstellen ein duett mit einer anderen gruppe zu machen
wenn irgendwann mal eine kommt, die ich toll finde dann sicher, sonst nicht unbedingt
gibt es eine e-mail adresse die du selber beantwortest?
ja, brigitte@kisha.ch (oder gehe auf www.kisha.ch)
hey hallo wollte fragen: was ihr grösster traum wäre!!
richtig glücklich zu werden
was für instrumente spielst du eigentlich?
gitarre und klavier
mini schwöschter hett di scho es paar mou be konzärt vom flöru gse. esch är nät, ond gets baud wedermou e single met ehm zäme?
er ist nett, ja - aber eine single gibt es eigentlich keine mehr zusammen.
du bisch e sehr schöni frou!!! komplimänt
hehe, merci viel mal
du bist bestimmt viel unterwegs, hast du auch Zeit für deine Familie ?
eben, wie ich vorher schon sagte, die zeit muss man sich nehmen
wievile stunden am Tag arbeitest du, wenn du für ein Album arbeitest?
das ist unterschiedlich, manchmal von 10 - 24:00 Uhr, es kann aber auch noch später werden...
hörst du auch klassische musik?
eigentlich nicht unbedingt ,ausser leichte Stücke höre ich zwischendurch gerne
Sie soll mal in die WEBCAM lächeln BIIIIIITTTTTTTTEEEEEEEE
wie viele stunden standest du im schnitt am sett?
ou gott, höllenviel!
Wo gohsch du in Ussgang ?
im castello z'Lyss, oder im Sequenzer z'Lyssach
was hälst du vo Astrologie ?
da glaube ich dran.. aber nur an die guten sachen
wie hat deine karriere angefangen?
mein musiklehrer hat mich entdeckt
Kompliment für Deine spontane und offene Art! Von wo kommst Du genau?
von flamatt
Wünscht Du Dir manchmal in der Öffentlichkeit nicht erkannt zu werden?
eigentlich nicht, mit dem musste ich rechnen, das gehört dazu.
Wenn du einen Partner willst, nimmst du eine der erfolgreich ist oder eher einen der auf der normalen Ebene ist?
einen den ich liebe
,wie findest du deinen eigenen Film?
kultig, höllen-kultig
hört sie auch hip hop oder hardrock?
eben, entweder Eminem, aber schon eher rock - nicht hardrock, aber rock
wasmeinsch zo britney, jeanette, christina &co??? e fends zom teil en mega kommerz-*******. do besch du öppis ganz anders. merci, dases di get!!
merci viel mal für das kompliment. von denen die du hier aufgezählt hat, kann eine wirklich super gut singen und die erste macht ihren job verdammt gut.
du und deine schwester, seid ihr immer noch so gute freunde
ja sicher, wir werden immer guten freunde bleiben..
ich meine dr vorfall im lindehof isch ja wirkli e chli pinlich gsi für di, mier händ is chöschtlich amüsiert!!
welchen meinst du da genau?
wie findest du ABBA?
ja ehm, super.. sie haben schöne lieder, gute hits
wie war das mit den Studioaufnahmen mit Gotthard Guitarrist Mandy Meier ?
eh? keine ahnung was du da meinst.. kenne ich nicht
stemmt das, dass du ond de rohrer öppis mitenand ghaa hend, wieder schloss gmacht händ; ond eze weder öppis händ?
nein, das stimmt alles nicht, auf wieder hin und wieder weg stehe ich sowieso nicht...
frage sie ob sie nine inch nails kennt und wie sie sie findet
sie sind sehr gut, ich finde sie gut
was hältst du vom chatten? es soll ja promis geben, die inkognito in den chat kommen, gehörst du auch zu denen?
ja!!!!!!!!!
ich muss dir ein gruss von meinem Bruder ausrichten.
merci, einen zurück!
wie sieht es mit deiner fanpost aus? beantwortest du sie selber? (mails us.)
ja, weil es kommen sehr viele emails, die ich alle beantworte
welä Sänger/ Sängeri isch dis gröschtä Vorbild?
alanis morissette
wo kann man Autogramme von dir kriegen?
kontaktiere mich via www.kisha.ch
wiviele CD hast schon verkauft?
ah gott... ich weiss es gar nicht, es interessiert mich auch nicht unbedingt..
was arbeitest du eigentlich?
hä? ich singe, nicht wahr?
findest du florian ast oder polo hofer besser?
die kann man nicht vergleichen, sie sind beide gut auf ihre art und weise!
sit wänn bisch nümä jungfrau?
ich bin noch jungfrau!
gibt es noch eine Möglichkeit, für heute Abend 21h Cinemax Tickets zu bekommen ?
nein, das ist völlig ausverkauft, keine chance sorry
Du bist sehr Sympatisch und hast eine sehr gute einstellung im allgemeinen, ein kompliment
merci viel mal, ich gebe das kompliment an meine eltern weiter!
bich müed em momänt? du gsesch cheibe müed uus i der webcam.
ich habe vorher von bern nach zürich im auto geschlafen..
was denkst du über streetparade (energy, motion, etc.), könntest du dich auch hinter einem mischpult vorstellen? (so als tatana2 )
nein, ich möchte singen!
was war bis jetzt dein bestes Konzert ? Ich finde Iselisberg ...
das kann man nicht sagen, jedes konzert ist eine einzigartige erfahrung
Es sagen viele das du Sarah Michelle Gellar sehr änlich siehst, glaubst du das auch? und freut es dich?
oh gott! jedem das seine, ich finde es nicht...
gibt es ein MOTTO in deinem Leben?
liebe
warst du schon immer so hübsch?
als kleines kind sah ich aus wie ein "giul"... fürchterlich
Möchtest du auch mal in einem Hollywood-Film mitmachen?
ja mit dem brad pitt würde ich nicht nein sagen...
wieso hast du so schoene Augen und so nen geilen *****?
schau nur mal meine mutter an..
wie ist es auf der Bühne zu sein?
ou schön!
Jetzt siehst du jedoch ganz toll aus, hast eine aussergewöhnliche Austrahlung
ja danke viel mals
Ich bin ein grosser Fan von dir!!! Ich habe alles von dir!!!! DU bist echt SPITZE!!!!!
merci viel mal!
Könntest du ein Autogramm an deinem Sitzplatz für mich hinterlegen, wär echt nett
jaja klar doch
kommst du mal nach ittigen an die fasnacht, wenn du eine einladung erhältst?
ja wenn ich dann zeit habe gern ja
Kannst du dich noch an das Kozert in Zofingen erinnern??
auf jeden fall, ja
was hältst du von napster?
ich finde es nicht so toll, weil beim bäcker kann man auch nicht eifach brötchen klauen...
Wird es bald einen offiziellen Fanclub geben ?
die sind schon höllen-lange dran
kaust du fingernägel?
niemals, um gottes willen - ausser den kleinen finger, wenn ich am überlegen bin
wohnst du immer noch bei deiner mutter?
ich wohne noch bei meinem eltern, ja
Wenn du einmal wegziehen könntest, wohin würdest du flüchten?? Ganz erhlich...
dorthin, wo ich mich zu Hause fühle und wo mein schatz ist!
... könntest du nicht nächstes Jahr für uns am Grand Prix mitmachen? Wir mochten auch wiedermal punkten!
eigentlich lieber nicht...
trinkst du nur mineralwasser oder magst du auch mal einen guten wein?
lieber bier als wein, ehrlich gesagt, aber hauptsächlich trinke ich wasser oder redbull
kann man vom Singen alleine leben ?
ich schon, ja.. und darüber bin ich sehr glücklich
magst du immer noch so gerne lachsbrötli?
ja sehr, von wo wisst ihr das??
Möchtest du auch gerne Moderieren?
sagt mir nicht so zu, nein.
Was ist dein lieblings Tier?
mein hund
närvä die mängisch die vilä mediä uftrittä oder machsch das gärn? u was bedütä dir dini fans? no ä schönä äs liäbs grüässli
ohne fans wäre ich jetzt nicht hier am sitzen.. .und die medien ghören zum job.. und ohne die, wäre ich vermutlich auch nicht hier.
was ist deine Lieblings farbe?
so flieder-töne
nimmst du oder hast du schon drogen genommen?
eh nein, das ist schlimm, macht dich zur sau!
Wohin gehts bei dir in den nächsten Ferien ?
vielleicht dann endlich mal auf irland!
bist du gerne schweizerin? oder möchtest du manchmal lieber in einem anderen land leben?
ja klar dazu kommt, dass ich halb deutsch und halb schweizerin bin.
Nimmst du manchmal nach einem Konzert auch so 30 Groopies in die Kabiene...a la Rolling Stones?
hehe sicher!
Gehst du viel in Restaurants oder kochst du lieber selber?
ich kann nicht kochen, überhaupt nicht.. lasse mich vom mami bekochen oder gehe in restaurants..
was haltisch du vo dä spears?
wie ich vorher schon sagte, sie macht ihren job sehr gut, da steckt eine menge arbeit dahinter.
welches ist dein Lieblingssong, den du je gesungen hast?
es tönt jetzt zwar promo-mässig, aber ganz ehrlich, meine neue single "düre wind" singe ich momentan am liebsten!
was meinsch, werd s fähnli en hit oder eher doch ned?
ich hoffes sehr!
Mit welchem Künstler würdest du einmal gerne zusammen arbeiten?
mit der alanis oder mit dem robbie.. sehr gerne
kaufst du deine Kleider nach deinem Geschmack oder lässt du dich beraten ??
ich lass mich eigentlich grundsätzlich nicht beraten, ich glaube ich habe einen guten geschmack
Hast du zuhause auch Internet?
ja, aber ich bin nicht so viel drin
Machst Du gerne Sport ?
sport ist mord
sieht man dich auch wider mal auf dem gurten?
ich hoffe es, mit dem neuen album dort zu sein.
finde super was du in der kurzen Zeit alles erreicht hast, was ist dein Erfolgsrezept ?
sei immer dich selbst!
schreibt deine schwester immer noch lieder für dich?
nein, das war ein einmaliges erlebnis.
wiviel mal musste die kussszene beim dreh von "das fähnlein der sieben aufrechten" wiederholt werden?
höllen-viel!
Wie kann man dir Fan Post schicken(Adresse)?
schicken? an "Starfish Enterprises, P.O. Box 373, 5430 Wettingen 1, zu handen Rico Fischer
ha di geschter in biel im chino gseh. dä film isch ächt luschtig. has nid eso erwartet gha! congratulations!
sag ich ja!
häsch du irgänd äs mödeli so zb: immer mit äm rächtä fuäss uf d'bühni so än aberglaubä?
ich habe schon viele mödeli, glaubs, kann jetzt aber nicht alle aufzählen
wie machst du es, dass du ohne sport so gut ausschaust?
weiss auch nicht, bin gesegnet... aber es setzt langsam an..
gibt es etwas was du an dir selber nicht leiden kannst (laster oder so...)
manchmal sage ich unüberlegte sachen
ich bin au e ganz vernarrti hobbisängerin und gange au regelmässig in gospelchor!aber ich möcht meh!du weisch was ich meine!chasch du mir guäti schuälä empfehle oder sogar orte,wo mer chönnt a castings teilneh?
ja es gäbe schon eine schule, die ist allerdings in bern: msg feingold, bern da bin ich immer noch
Lass mich dein groopie sein! Muesch nome säge wenn wo!! E werde dert si!
ja, hätsch gern!
Wann bist du das nächste Mal wieder in der Ostschweiz (spez. Thurgau) zu sehen?
der tourplan steht noch nicht genau fest, geht ab und zue auf www.kisha.ch
muss leider los MERCI KISHA für die tollä antwortä da verdient es MEEEEEGA PUSSI uf BACkÄ
tschüss, machs guet
warum nimmst du nicht ein glas? dann musst du nicht immer die flasche aufschrauben
ich trinke immer aus der flasche...
,hast du Geschwister?
ja, eine schwester, sie ist 3 jahre älter
rauchst du viel?
nein, es hält sich in grenzen...
glaubsch du a gott?
ich glaube an eine höhere macht...
,hast du ein Handy?
ja ein nokia - stylisch...
, kennst du Tupac Shakur ?
ja klar kenne ich den
,hast du auch eine Mailadresse wo man dir mailen kann?
findest du auf www.kisha.ch!
besch guet gsi i de schuel?
beim rechnen hatte ich einen fensterplatz...
wie hälst du das aus mit 1000 verehrern und plumpen anmachern?
von denen 1000 verehrern merke ich gar nicht so viel...
wie findest du stefan raab?
der ist höllen-lustig!
kiffst du auch ab und zu? ich empfehle es dir nicht!
nein, ich kiffe nicht.. hab's zwar mal probiert, aber deshalb weiss ich, dass ich es nie wieder machen werde...
wann hast du wieder einmal ein konzert in graubünden?
openair scharans im juni oder juli
auf was hast du jetzt appetit?
auf ein redbull
trifft man dich auch mal wieder in Basel an ?
ja sicher
lieber Gruss an deine Eltern heut abend
merci viel mal, dass ihr so lieb ward, geht ins kino und kauft meine single
