hallo zusammmennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
ist die saison jetzt zu ende?
ja zum glück es war hart aber der sommer spass geht schon bald los
was verstehst du unter sommerspass?
gletscher skaten grillen chillen konzerte biertrinke
Bist du mit der Saison zufrieden?
ja schon ich war viel freeriden und filmen auch die contest waren gut
Wie sieht es aus mit Salt Lake City 2002?
oh keine ahnung das geht ja noch lange und die qualifikationen sind noch nicht ganz klar
in welchen camps kann man dich denn diesen sommer so treffen?
les diablerets whistler iceripper tignes
Willst du dein Leben lang Snowboarder bleiben?
ja schon das wär schön wenn es mein körper mit macht wär doch geil mit 70 noch zu fahren
kiffsch du ab und zue?
scho lang nüme nume passiv
wie entspannst du dich?
hip hop platten hin und her drehen
Wie lange bleibst du uns als Aktiv-Snowboardprofi noch erhalten?
keine ahnung kommt drauf an wie es mich fläscht
welches war dein erfolgreichster contest?
artic challange 2.hinter terje
Hast du eine Freundin?
ja
hast du noch zeit für andere hobbys??
knapp aber man findet immer wieder zeit für freunde und familie das muss einfach sein
was isch dis Ziel im läbe
das han i nonid gfunde
Hi , was losisch ao für Musik?
hip hop
war der OLYMPIASIEG das Grösste in deinem Leben?
nein die autoprüfung wars
Bist Du verliebt?
jo schon in snowboarden skaten
wie war die Beachparty in Arosa?
jo massiv guati ussufata han gläser abgrumt isch geil gsi
HipHop?was z.B?
tafs wrecked mob black tiger tarek wu tang mykill meyers
Was für Sport siehst du dir im Fernsehen an (sofern die Zeit reicht)?
schaue eigentlich nie fernseh
ciao
ciao snowflake
black tiger? wow,e basler
jo scho tafs jo au, listal
wie hoch isch s'höchschte cliff gseh wo de grippt hesch?
öppa 10 meter aber das isch schwär zum messa
di favorite trick?
powderturn en richtig lange fettttteeeee
wo isch dis Lieblingsgebiet zum snowboarde?
eigentlich überall wos schnee het arosa isch sicher au guat dr bi
hast du dich schon mal verletzt? also beim boarden
ja leicht am fussgelenk
was fuer neue tricks biste momentan am poppen?
kickflipp fackiekickflipp
hey Arosa isch sau nätts Dörfli
und a geile stross ischs au döt ufa
Wo machsch am liebschte Ferie?
dahei
Bist du von einem anderen Sportler ein grosser Fan?
dennis rodman ist cool
wie isch dini iischtellig zur armee'
gon am mäntig in wk
sicher nicht einfach mit snowboarden geld zu verdienen...reicht es aus?
ja seit olympia kann ich sogar etwas auf die seite tun
wär isch di idol?
terje haakenson
Machsch au andere Sport, als "nur" snöbe und skate?
jogge stretche
cu , i wünsch dr e gueti Zyt!
i diar au
was haltisch du eigentlich vo dine Fans?
dia sind alli cool wobi vorbilder sind bilder und bilder hängt man auf
Aber kann man reich werden mit Snowboarden?
nein
bisch playstationfan? was sind dini lieblingsgames?
tony hawk
isch egeils game
jo scho macht süchtig
Was isch s'geilschte gsi, wo Du erläbt hesch?
definiar mer geil
s'höchste Glücksgfühl...
powder turn mit era mega la a i da h
hesch du grossi Träum?'
i weiss am morga nüme was i träumt han
Surfsch Du?...nid im Internet, sondern richtig...!
nei i hans au scho probiart aber snowbaorde und skate fläscht mi no z fescht
was isch di schlimmschte erläbnis gseh
lawine aber nume e chlini
wie alt bist du?
23
was hälst du von Drogen?
nichts eigentlich aber snowboarden ist ja auch eine droge
Was würsch nie mache i Dim Läbe?
weiss nit je nach situation
dänksch no oft an Nagano?
nei
Gehst du auch chatten ohne ein Interview zu geben?
wenn ich zeit habe ja
Dankeschön für d'uuskünft
kei problem, sorrry wäga mini schrib fähler
hey , du bisch en mega geile typ und ich wünsch der no alles, alles Gueti
ciao zusammen war nett mit euch zu chatten bis zum nächsten mal, danke
