Hey, Fussballfreaks! Ich freue mich ausserordentlich, heute mit euch chatten zu dürfen. Leider nur eine Stunde lang, ich hoffe aber, dass ich möglichst viele Fragen beantworten kann.
, wie fühlt man sich so, als neuer Leader?
Es ist sehr speziell, auf dem 1. Rang zu stehen. Nach einer schwierigen Startphase, haben wir es nun endlich geschafft, an die Spitze der Tabelle zu gelangen. Und da möchten wir natürlich auch bleiben.
Ärgert es dich, dass du wieder keinen Shot-out feiern konntest. Gestern hast du die Kiste ja erst in der letzten Minute eingefangen.
Ich habe ja, neunzig Minuten lang zu-Null gespielt (lacht). Spass beiseite: Natürlich ärgert mich das, ein Tor zu bekommen. Doch dafür kann ich mich noch auf meinen ersten Shut-out freuen!
Ich halte Christian Gross für einen sehr fähigen Mann, du auch?
Ich habe früher gegen Christian Gross Fussball gespielt, als er noch beim FC Wil war. Ich kenne ihn schon lange. Ich hatte unter ihm - bei GC - schöne Erfolge. Und nun möchte ich dass natürlich beim FCB weiter ausbauen. Erst ist für mich DER Trainer in der Schweiz!
, du bist mega-cool und hast viel Humor. Bist du nach Niederlagen privat aber auch mal «hässig»?
Da bin ich froh, dass du mich noch nie nach einer Niederlage erlebt hast. Behalt mich so in Erinnerung!
Was hat dich die verunglückte Leverkusen-Zeit menschlich gelehrt?
Sehr viel. Es war eine sehr schöne, aber auch harte Zeit. Mental war es eine Riesen-Schule, die ich durchlief. Aber das bringt einen im Leben weiter. Ich denke heute positiv an die Leverkusen-Zeit zurück.
Kannst du bitte kurz einen Vergleich zwischen Christoph Daum und Berti Vogts machen?
Das ist unmöglich, denn beide sind grundverschiedene Typen. Daum ist eher impulsiv, Vogts dagegen ist eher ein introvertierter Typ. Beide Trainer verfügen aber über gewisse Qualitäten, von denen ich profitieren konnte.
Weshalb bist du bei der Nati kein Thema mehr? Du hast doch die nötige Erfahrung, Ausstrahlung und bist eine Leaderfigur - und bist auf der Linie Weltklasse. Also warum?
Ich bin für das Russland-Spiel immerhin auf Pikett. Und ich hatte kürzlich ein sehr gutes Gespräch mit Nati-Trainer Köbi Kuhn. Ich werde alles geben, damit ich wieder in der Nati zwischen den Pfosten stehe.
. Auf der Linie und im allgemeinen sind sie europ. Spitzenklasse. Auf beim Herauslaufen auf hohe Bälle Da müssten sie eigentlich besser sein.
In diesem Falle, muss natürlich noch trainieren. Es wäre schlecht, wenn ich schon in allen Belangen europ. Spitzenklasse wäre. Ich gebe mein Bestes.
, du bist für uns Basler simply the best. Stimmt es, dass es innerhalb des Teams oft Differenzen gibt?
Nach dem schlechten Saisonstart gab es sicher zwei/drei Differenez, die es auszudiskutieren gab. Aber ich denke, solche negativen Erlebnisse schweissen schlussendlich ein Team zusammen. Im Moment klappt das Teamwork ausgezeichnet.
Hat ihr beim FCB nicht manchmal ein schlechtes Gefühl, wenn ihr schwach spielt, und trotzdem Ende Monat so eine Menge Kohle kassiert?
Sicher bin ich nicht zufrieden, wenn wir eine schlechte Leistung bringen. Mein Ziel ist es immer, zu gewinnen und mein Bestes zu geben. Es kann halt mal sein, dass man Fehler macht. Ich begreife deshalb auch, die Unzufriedenheit der Fans, nach schlechten Leistungen - denn wir verdienen einen guten Lohn.
Wie ist der Gimenze so privat?
Er ist ein sehr positiver, lebenfreudiger Profi. Er ist eine Bereicherung für den ganzen Verein.
, wie hast du den gestrigen auswärtssieg erlebt (war leider nicht dabei!)?
Schade, denn ich habe dich vermisst (lacht)!
also eine frage wie lange sind sie schon in fussball club?
Ich begann erst mit 15 Jahren in einem Verein (Frauenfeld) Fussball zu spielen. Vorher war ich in der Leichtathletik.
was haltet zubi von miroslav könig persönlich als mensch und was denkt zubi über die leute im publikum, welche immer wieder "MIROSLAV" schreien?
Ich bin froh, Miro kennen gelernt zu haben, denn er ist ein feiner Kerl. Das sein Name gerufen wird, höre und merke ich gar nicht. Ich wünsche Miro nur das beste für die Zukunft.
frag ihn mal, ob er die akkustik im joggeli gut findet! bitte soll er ehrlich antworten...
Wenn wir gut spielen, dann ist die Akustik sehr gut. Vor allem aus der Muttenzer-Kurve. Ich freue mich jetzt schon auf ein ausverkauftes Haus gegen St. Gallen.
wieso hast Du Dich mit Mario Gantaluppi gestritten als ihr nachdem Match in die Kurve kamt?
Das war weil ich in der Nachspielzeit noch ein Gegentor hinnehmen musste. Ich bin halt sehr ehrgeizig. In der Kabine war der Streit schon vergessen!
het dr gross gestert die ufstellig numme us verlägeheit gmacht oder het er jetzt sini ufstellig gfunde für die nächste mätch? (varela)
Diffizile Frage... Der Trainer macht sich sein Überlegungen und stellt sodann sein Team auf. Natürlich, gestern hat alles zusammen gepasst. Jeder Spieler hat gut gespielt. Es ist doch schön für einen Trainer, wenn er die Qual der Wahl hat.
wer isch eigentlich am zubi sin goalietrainer?
Das ist Tommy Grüter - der Ex-FCB-Goalie. Zwischendurch auch Roman Crevoisier.
Wie komme ich an original Autogramme vom FC Basel?
Indem du uns im Training besuchen kommst! Oder schreib dem FCB Sekretariat.
, was hälst du davon, dass georges bregy sich immer wieder spiele des fcb ansieht?
Dem gefällt offensichtlich unsere Spielweise (lächelt)...
, ich hoff ich dürf dir du säge! Wärsch du au bim FCB bliebe wenn du nur Ersatz Golia gsi wärsch? Ich ha au gfunde ohni dich kritisiere du bisch i de erste 8 Spiel recht verunsicheret gsi, aber jetzt dunkzmi du bisch wider voll wider do wie uf de Schütze Zyte????
Sicher habe ich die letzten Monate wenig gespielt - auch verletzungsbedingt. Und dann kamen die vielen UIC-Spiele dazu. Das war eine enorme Belastung. Nun habe ich hart gearbeitet, und fühle mich wieder topfit - d.h. auf dem richtigen Weg.
wo gefaellt es dir besser, bei gcz oder beim fcb?
Natürlich beim FCB - keine Frage!!
Was bedüte Dir d Fans??Oder wie wichtig sind sie??Wie empfindisch du d Atmosphäre im Joggeli?
Die Fans sind sehr wichtig für uns Fussballer auf dem Feld. Natürlich sind die Basler Fans die Besten der Schweiz. Es wäre noch schöner, wenn im ganzen Stadion alle mit der Muttenzer-Kurve mithalten könnten.
Was haltest du von der Basler Mentaliteat
Die Basler sprechen an sich nur einen anderen Dialekt als andere Schweizer.
warum hast basel gewählt und nicht einen andere verein...basel hatte Koenig
Es war so vereinbart, dass ich nach dem Leverkusen-Abstecher wieder zu Basel zurückkehren würde. Es tut mir leid für Miro. Jedoch, das Fussballer-Leben kann halt manchmal sehr hart sein.
. uf welem Feld hender morn training
Morgen haben wir frei!
Hast du noch viele Freizeit neben dem Sport?
Ich trainiere natürlich sehr viel - im Moment. Doch wenn ich mal frei habe, geniess ich die Freizeit ganz intensiv.
hattest du gedacht dass ihr nach dem 8:1 in sion so zurückkommt?
Da bin ich mir sicher gewesen, dass unsere Zeit noch kommt. Die Mannschaft hat das Potential, nur war die Aufgabe, dies auch auf dem Platz umzusetzen.
was ist das für ein gefühl auf dem feld zu stehen
Das ist natürlich sehr speziell, in der Schweiz in einem solchen Stadio wie dem St. Jakobs-Park zu spielen.
Warum spielst du nicht beim FCSG??
Weil ich beim FCB einen Vertrag habe (lacht).
habe eine frage wieviel trainierst du in der woche?
Normalerweise mit der Mannschaft jeden Tag einmal. Und zusätzlich zweimal Torwarttraining und ein Krafttraining pro Woche.
wie geht es dir körperlich?
Sehr, sehr gut. Habe derzeit keine körperlichen Beschwerden. Bin bereit für Grosstaten.
Eine Frage an , stimmt alles was im Blick über ihn erzählt wird?
Alle positiven Aspekte sind wahr!! Über die negativen musst du direkt mit mir sprechen. Es gibt doch keine, oder??
was für Ziele stecktst du dir mit dem FCB? Ist das Ausland für sie noch ein Thema?
Für mich ist es noch immer ein Traum, mit dem FCB einmal einen Titel zu holen. Und solange bleibe ich beim FCB.
Was hat dir der Abstecher nach Aarau gebracht?
(lacht) Eine Verletzung... Und eine neue Erfahrung mit einem tollen Trainer - und «lässigen» Teamkameraden!
hast du -bedingt durch deinen bekanntheitsgrad- besonders viel erfolg bei den frauen?
(überlegt lange)... Nun, ich habe meine Traumfrau gefunden!!!
Was hältst du davon, wenn gewisse fans, bei jedem noch so kleinen Fehler gleich nach König rufen?
Die höre ich - wie gesagt - überhaupt nicht!
Wer wird ihrer Meinung nach Schweizer Meister?
Was für eine Frage... Wir geben die Spitzenposition nicht mehr ab.
Geht ihr nach dem Training immer sofort in den Bus und fährt weg, oder kann mam auch mal dort mit euch sprechen, fragen stellen. Ihr könntet ja nach vorne laufen
Ihr müsst uns - und dürft - uns auch direkt ansprechen!
wie findest du das st.galler publikum? und was sagst du zu den vilen basler hools und randalierern? ich hasse diese!
Sicher gehören Randalierer nicht ins Fussball-Stadion. Aber das St. Galler Publikum zählt zu den besseren in der Schweiz. Aber unsere Fans sind noch etwas besser (lacht..).
hält es deiner meinung nach jörg stiel lange aus in der bundesliga?
Ich hoffe, noch recht lange. Würde es ihm gönnen.
wo gohsch du go fische?
Wenn ich mal Zeit habe, fische ich gerne in der Ergolz!
In welchen Teams hast du in deiner Juniorenzeit gespielt?
Da ich erst mit 15 begonnen habe, spielte in bei meinen Heimclub, dem FC Frauenfeld.
Was machst du vor einem Spiel "to get pumped up, to get ready for the game" Musik hoere??
Alles, was du erwähnt hast. Möchtest du mein Trainer werden?!
Wer ist für dich der Beste Goalie??
Jahrelang war das Peter Schmeichel. Im Moment ist es Oliver Kahn.
ab wänn tschutet dä Ceccaroni weder?
Ich hoffe natürlich, so schnell wie möglich. Aber bei einem Kreuzbandriss dauert das etwas länger.
Was hast du für erwartungen was das nächste spiel angeht ?
Das wir ein volles Haus haben und das die Zuschauer ein Riesen-Spiel zu sehen kriegen.
Was hörst du für Musik?
Ich bin ein grosser Musik-Freak. In meiner CD-Sammlung (circa 1000 STück) gibt es (fast) alles zu hören.
wer findisch du dr best FCB spieler???
Es gibt nur beste FCB-Spieler. Das Team ist der wichtigste Spieler.
Chasch di no erinnere das de vomene Fan e Teddybär mit dim Dress becho hesch??
Den schönen mit dem gelben Pullover? Klar, erinnere ich mich daran. Der hat einen Ehrenplatz. In Frauenfeld bei meinen Eltern! Nochmals herzlichen Dank!
was haltest du von yb?
Mein Freund Harry Gämperle ist dort Assistenz-Trainer. Ich kennen auch Trainer Schällibaum und Sportchef Fredy Bickel sehr gut. Ich finde es super und wichtig für den Schweizer Fussball, dass in der Bundeshauptstadt so guter Fussball gespielt wird.
Wie ist Berti Vogts als Trainer (ganz ehrlich)???
Er ist in der Öffentlichkeit sehr zurückhaltend. Darum hält man ihn - irrtümlich - für arrogant. Er ist jedoch ein ganz cleverer Trainer und Mensch.
Was machst du in der zeit zwischen dem Einwärmtraining und dem Spiel anpfiff??
Da ziehe ich mich um (lacht). Und dann warte ich auf meine Kollegen.
wieso bekommst du in jedem spiel ein tor? ist die verteidigung zu schwach
Das ist sicher etwas, was mich im Moment stört. Wir sind aber sehr konstant, und erhalten wenigstens nur immer ein Tor. Und zwar die letzten sieben Spiele.
was zelebrierst du vor einem match, glaubst du an grössere mentale stärke durch sex davor?
Die Frauen dürfen bei uns nicht in die Kabine!
Was ist lieblings beiz..?
Zum Frühstück gibt es nichts besseres, als das Restaurant Bajazzo in Muttenz.
mit welchen teamkollegen verstehst du dich am besten?
Mmmh, ein speziell guter Spezie (Zimmerkollege) ist Oli Kreuzer. Aber in der Mannschaft habe ich auch sonst viele gute Kollegen - eigentlich nur.
Kannst du dich noch erinnern, als du in Münsterlingen am Grümpelturnier warst?? Wie fandest du es??
Dort wo es so viele Leute hatte? Ja, daran erinnere ich mich sehr gut.
In welchem Verein würden Sie gerne einmal spielen?
Wenn ich bei Basel einen Titel habe - dann: ManU!
Wiso hesch nach der halbzyt immer neui Goali hendsche??
Das ist nicht korrekt. Ich wechsle sie nur nach den Spielen.
hast du einen aberglauben?'machst du etwas bestimmtes vor jedem spiel?
Früher versuchte ich alles. Aber es hat mir nicht viel gebracht.
Würdest du zu Bayern München gehen?
Nochmals, sobald ich beim FCB einen Titel hab - überleg ich's mir gerne.
welches ist dein traumauto??
Ich bin ein Auto-Fan. Und es gibt so viele schöne Autos. Da fällt mir die Auswahl sehr schwer.
FROG EN EMOL WAS DAS FÜR ES GFÜHL ISCH ERSTE SIE IN DER MEISTERSCHAFT
Natürlich ein ganz speziell Gutes! Doch nun müssen wir auch dort bleiben - es soll keine Eintagsfliege sein.
Warst du schon mal in der Kuppel in Basel...??????
Was ist das? Sorry, weiss es wirklich nicht.
hast du schon einmal gekifft?
Täglich (lacht). Nein, sicher nicht!!!
wem schenkst du dein trickot am ender der saison? ich finde, die "echten" fans haben es verdient, welche an praktisch ALLE matches gehen (sowie ich zB).... und nicht die modefans.
OK. Ich bring es dir. Mach dich doch bemerkbar.
Es war sehr spannend, einmal so via www mit euch zu kommunizieren. Ich hoffe, dass ihr mit meinen Antworten zufrieden seid und freue mich, euch in den Stadien wieder zu treffen. Oder vielleicht mal wieder bei Bluewin im Chat! Es hat mir viel Spass gemacht!!
