Hallo Fussballfans, ich freue mich riesig auf eure Fragen. Es war ein recht turbulenter Tag für mich, bin gleich nach dem 2. Training nach Zürich gestartet. Also let's chat!!
Wieviele Saisons traut sich im Spitzenfussball noch zu?
Ich schaue von Saison zu Saison, weiter zu schauen hat keinen Wert.
Hat mal ein Verein aus dem Ausland angeklopft?
Nein, nie - erstaunlicherweise!
Schaffen die Young Boys die Finalrunde?
Abr klar doch. Wenn wir so weitermachen, ganz klar.
Wo trifft man den fischenden an?
(lacht): Auf der Aare, zwischen Grenchen und Port.
was hälst du von den yb-fans? nimmt man die anfeuerungsrufe auf dem feld überhaupt war?
Wir haben klar die besten Fans der Schweiz. Natürlich nehmen wir die Fans war. Das hilft dem Team enorm.
findest du den Fcz eine starke Manschaft?
Diese Saison sind sie überraschend stark, obwohl sie schon vorher über sehr talentierte Spieler verfügt haben.
Wie lange kann sich YB noch so weit vorne in der Tabelle halten??
Wichtig ist, dass wir im Dezember unter den ersten acht sind!
wie kommt man zu einer Autogrammkarte von ?
Schreibt doch bitte an den BSC Young Boys, und verlangt eine Karte von mir.
was meinsch zum spiu basel, am samstig
Basel war stärker. Wir hatten nicht unseren besten Tag.
Kann FC Thun auch in NLA steigen???
Ich kann derzeit nicht so gut beurteilen, wie stark Thun ist. Auf jeden Fall dürfte es hart werden, gegen die vier A-Clubs.
Gibt es Phasen, in denen aufgeben möchte?
Nein, sicher nicht. Ich habe noch so viel Spass am Fussball, da kommen solche Gedanken nicht auf.
welches ziel hender eu gsetzt für dia saison?
Wie gesagt: Nicht absteigen, wenn wir im Dezember die Finalrunde geschafft haben, ist das Ziel erreicht.
was seisch zum schiedsrichter am sasmtig?
Es ist schade, dass er den Penalty für uns nicht gepfiffen hat.
hesch es usprägts Privatläbä?
(lächelnd): Das hat jeder - auf seine Weise. Das ist auch wichtig.
prognose für die nächste spiel am freitag?
Wir wollen auf jeden Fall gewinnen gegen Xamax. Und daheim weiter ungeschlagen bleiben. Zuhause sind wir seit über 20 Spielen ungeschlagen.
Ich habe Sie einmal vor zig Jahren im Spiel FCZ gegen Lausanne im Letzigrund gesehen... Inwiefern unterscheidet sich der von damals von dem heutigen??
Ich bin ein wenig älter geworden. Aber ich freue mich auch, älter zu werden. Es geht mir blendend und bin gesund - das ist das Wichtigste.
was losisch für Musig?
Ein wenig Hitparade, Rock und Pop. Mit Heavy-Metall und Techno kann ich wenig anfangen.
was sagst du allgemein zu den schweizer refs?
Ich muss vorsichtig sein. Es gibt bessere und schwächere Refs. Es ist einfach wichtig, dass sie mit uns kommunizieren und sich nicht arrogant verhalten.
Würden sie bern für ein besseres gehalt verlassen?
Im Moment nicht, denn die Perspektiven in Bern sind toll und es gefällt mir sehr gut. Wenn es natürlich ein sehr lukratives Angebot wäre, wer weiss....
was war deine schlimmste Verletzung?
Ich hatte einen Bänderriss am Fuss, mit 19 Jahren.
geisch o öpä diä ämau ga scb luägä?
Ja, ich war im Playoff gegen Lugano live dabei.
bist du auch noch dabei bei der eröffnung des neuen stadions?
Ja, ich bin sicher dabei. Nur in welcher Funktion ist noch offen.
wie fandest du das verhalten der sion fans nach dem spiel yb-sion?
Das war sicher nicht korrekt. Doch ich weiss nicht, was das ganze ausgelöst hat. Aber generell schaden solche Fans dem Fussball.
hast du schon mal daran gedacht, deine haare etwas umzustylen?
Das habe ich gerade erst gemacht. Von der Farbe her aber nicht. Meine blonden Haare sind natur pur!
was hend sie für hobbys?
Golfen, fischen, Musik hören und die Freundin betreuen....
was denken sie vur sprengig vum wankdorf, findens sie schad?
Eigentlich nicht, man soll sich doch auf das neue Stadion freuen.
Wie lang wend sie no d fussballschuh träge?
Noch sehr sehr lange. Ob als Senior oder Veteran. Fussball gehört zu meinem Leben.
Wie geht es Bochud nach seiner Verletzung in Hermrigen?
Er ist in der Rehabilitation. Er braucht sicher noch bis Ende Jahr, bevor er wieder mit dem Team trainieren kann.
glaubst du, mit yb no einisch international chönnä z schpilä?
Wichtig ist, dass YB international wieder mal mitmachen kann. Doch so rasch geht das vielleicht nicht - und ob ich dann noch dabei bin.
Wer ist der beste spieler für dich????
International: Roberto Carlos, der auf meiner Position spielt. In der Schweiz gefällt mir Nunez sehr gut.
An : Wie seid ihr zum Fussball gekommen?
Habe in der Schule zu kicken begonnen, und dann war bald der Wunsch da, in einen Club gehen zu können.
wär wird schwizermeischtr???
Wenn's YB nicht wird, dann vielleicht Lugano. Ich würde es den Tessinern gönnen.
was wötisch no erreiche im fuessball?
Ich möchte stets die beste Leistungen bringen. Und mit dem Team die Finalrunde erreichen.
wie gefällt dir unser neues "Joggeli"????
Das Stadion ist sehr, sehr eindrücklich. Aber der Rasen ist im Moment nich in bestem Zustand.
Wer ist deiner bester freund???
Jörg ist mein bester Freund.
Hat euch unser Plakat mit der Aufschrift "YB macht glücklich" und "Schälibaum for Bundesrat" gefallen?
Es war sehr originell. Vielen Dank!!
An : Ist es euch schon mal passiert das ihr während des Matches auf das klo gehen müsstet? Wie ist das?
Mir persönlich nicht. Aber Roger Wehrli musste mal ab auf's Klo. Kann peinlich sein...
meinst du nicht, fussballprofis sollten (noch) öfter gegen rassismus, gewalt in fussballstadien usw. eintreten? schliesslich habt ihr auch eine gewisse vorbildfunktion...
Der Gedanke ist gut. Aber wenn zu häufig zu solchen Aktionen gegriffen wird, nutzt es sich ab. Die Wirkung lässt nach.
hast du schon einmal ein Eigentor erziehlt?
Ja, aber ich habe den Ball nur minim abgefälscht. Aber so ein typisches. Nein, da kann ich nicht dienen.
wennt morn nümä chöntisch tschutte, was würdisch schaffe, also hesch no en andere pruef?
Ich habe die Handelsschule abgeschlossen. Habe bei YB einen längerfristigen Vertrag, besitze die Option, als Trainer oder im admin. Bereich zu arbeiten.
was sagst du zu doping im fussball? ist das nötig un mitzuhalten?
Doping im allgemeinen ist etwas vom Schlimmsten, was sich ein Sportler antun kann, resp. seinem Körper. Ob das nötig ist? Ich denke nicht, im Fussball ist nicht die Kondition allein entscheidend.
Was denkt , wenn er hört, dass einzelne Spieler (z.B. Koumantarakis) pro Monat gleichviel verdienen wie er in einem ganzen Jahr?
Wenn ihm der FCB das zahlt. Ich bin und war stets zufrieden mit dem, was ich verdiente. Ich würde es natürlich auch nehmen, wenn mir dieses Gehalt geboten würde. Ich kenne keinen Neid, mag es ihm gönnen.
Was ist dein grösster Traum?
Weiter gesund zu bleiben - und glücklich zu sein. Ich bin kein Träumer, eher ein Realist.
wie würden sie reagieren wenn Colaviti euch verlassen würde?
Ich würde das sehr bedauern, denn er ist ein starker Torwart und auch als Mensch ein guter Typ.
wann hat er mit dem kraftraining angefangen??
(lacht:) Das müsst ihr ihn selber fragen. Ich habe das Gefühl sehr früh.
Was ist dein Lebensmotto?
Positiv nach vorne schauen!!
habt ihr einen festen ernährungsplan?
Nein, das haben wir nicht. Aber jeder Fussball-Profi weiss, was ihm gut tut.
bin seit 35 jahren yb fan. Nun ist aus einem kampfteam ein techniker team geworden. daher glaube ich an eine schwierige saison.
Der Start lässt das nicht vermuten. Aber es ist klar, dass man stets über den Kampf ins Spiel finden muss.
wer wird schweizer meister?
Wie gesagt: Lugano ist ein heisser Favorit.
An : Es heisst ja manchmal das Sex vor einem Spiel gut sei, was meinst du dazu?
( fragt Freundin: Was meinst Du): Ich bin voll überzeugt, dass es nicht schlecht ist...
wie gfadir eigentläch z Neufäldstadion?
Es hat einen besonderen Charme. Und wenn es um die 9000 Zuschauer hat, ist die Ambiance toll.
Was hällst Du von Leuten die an irgendwelche Matchs kommen, sich als Fans ausgeben und dabei nur eines wollen: sich prügeln
Überhaupt nicht, die sollen zuhause bleiben!!!!
In welchen Team würdest du spielen???
Mmmhh, vom Stadion her würde mich Dortmund reizen. Vom Club her, Mallorca wäre sehr reizvoll, man fühlt sich bestimmt immer wie in den Ferien.
Seit wann spielen sie Fussball?
Ich begann mit sieben Jahren zu kicken.
wer hat die besten fans ausser yb?
St. Gallen und Sion haben gute - heissblütige - Fans.
wann war erfolgreichste zeit,fussballerisch?
Das war mit Lausanne, als wir zweimal hintereinander Cupsieger wurden, und auch in der Meisterschaft ganz vorne mit dabei waren.
Für welche Schweizer Partei würden Sie eintreten??
Ich habe meine eigene Philosophie. Ich würde in keine eintreten.
Könntest Du Dir vorstellen, einmal bei YB als Trainer zu wirken?
Im Moment sehe ich mich noch nicht als Aktiv-Trainer. Der Einstieg als Junioren-Trainer reizt mich aber.
Das Budget von YB ist sehr knapp.Andere Teams haben deutlich mehr geld zur verfügung.Warum seid ihr trotzdem besser als diese Clubs?
Weil wir sehr hart trainieren. Und weil wir einen tollen Mannschaftsgeist haben und trotz dem tiefen Budget verfügen wir über gute Spieler.
Warum schiesst nach seinem Supertor nicht alle YB-Freistösse?
Sermeter hat auch schon Freistoss-Tore erzielt. So sind wir für den Gegner unberechenbarer.
hast du eine glückszahl?
Logisch. Die 13. Ich habe diese Zahl in der zweiten YB-Saison erhalten. Sie hat mir - so habe ich das Gefühl - immer Glück gebracht.
was isch dis liäblingsässä u liäblingsgetränk?
Das Lieblingsessen ist Fondue Chinoise und dazu einen guten Rotwein.
gefällt dir eigentlich der spitzname "häuptling silberlocke", wie dich die fans nennen?
Es ist lustig, was für Namen mir die Fans zuteilen - Hauptsache die Fans haben Freude daran.
du schiesst also 13 tore in dieser saison?
(lacht:) Ich werde nicht bei 13 Schluss machen...
Kehrt als Trainer nach Langnau zurück?
Es heisst Lengnau!! Never say never...!
Welches Buch liegt bei Leseratte zurzeit auf dem Nachttisch?
Im Moment habe ich von Henning Mankel "Die fünfte Frau"! Habe es von der Schwester erhalten. Habe es allerdings noch nicht begonnen, aber es liegt bereit.
wie gehst du mit kritik und buhrufen um deine person um? ich meine manchmal hört man die fans 90 minuten bei jedem deiner ballkontakte "wääh" rufen. macht dich das nicht fertig?
Ich gebe gerne Antwort. In Luzern werde ich tatsächlich etwas unhöflich behandelt. Ich verstehe nicht, weshalb. Es stört mich jedoch nicht, denn während des Spiels gilt meine Konzentration Ball und Gegner.
wie lang blibsch no bi YB?
Ich habe einen Vertrag bis 2005.
wo ist eigentlich Admir Samjic?
Ich habe nur gehört, dass er einen Job in einer Nationalmannschaft hat. In welcher Funktion kann ich nicht sagen.
Weisch du, das dir dini Fans Fussballgott rüefe?
Ja, ich habe dies schon oft gehört. Es ist amüsant - obwohl ich kein Gott bin.
hi - möchte gerne wissen, was zum jetztigen niedergang seines langjährigen klubs lausanne meint...
Das stimmt mich wirklich traurig. Man sieht, was innerhalb eines Jahres alles zerstört werden kann.
machet dich amigs au YB fanfrauä a?
Ich habe nicht grosse Probleme mit den weiblichen Fans.
Was meint zum neuen Nati-Coach Köbi Kuhn? Bringt er der Schweiz was?
Ich finde es gut, dass der Verband einen Trainer gewählt hat, der den Schweizer Fussball in- und auswendig kennt. Er bringt bestimmt einiges.
ist deine freundin eigentlich auch fussballbegeistert??
Seit sie mich kennt, interessiert sie sich auch für Fussball. Aber bisher schaut sie sich nur YB-Spiele an.
wie feiert ihr einen sieg, gibt es da ein bierchen in der kabine?
Bier gibt es nicht. Aber man geht meist zusammen in ein Restaurant, isst etwas, trinkt etwas, und hat es lustig miteinander.
Warum spielt in seinem "jugendlichen" Alter Golf?
Es ist ein sehr guter Ausgleich zu Fussball. Weil: Fussball ist Tempo, Tempo. Golf dagegen ist eine ständige Auseinandersetzung mit sich selbst und erfordert sehr viel Konzentration.
Weisst du, das wir Fans Freude haben, wenn uns die Spieler zuwinken usw. z.B. Collaviti?
Ja sicher. Doch sie müssen Verständnis haben, dass dies während des Spiels nicht möglich ist.
Welchen Spieler wünscht sich noch an seiner Seite?
Im Moment niemand. Denn wir haben ein Super-Team zusammen.
Ist noch zu haben?
Nein, ich bin vergeben!!!
hast du schon mal gechattet? sagt dir das zu?
Habe ich noch nie getan. Wenn ich immer einen Sekretär hätte - wie bei Bluewin - würde es auch öfter Spass machen.
Ist ein Computerfreak?
Ein Freak bestimmt nicht. Ich habe aber einen PC. Surfe gelegentlich im Internet und arbeite ein wenig am Compi.
Welchen Zürcher Club schätzt du im Moment stärker ein, den FCZ oder GC?
Im Moment eher der FCZ. Denn GC muss die Doppelbelastung Meisterschaft/Champions League verkraften.
Liebe Fans, es hat mich gefreut, dass ihr so viele, wirklich gute Fragen gestellt habt. Hat mir Spass gemacht. Ich hoffe, ihr werdet auch an unsere Spiele kommen und uns lautstark unterstützen - auch wenn es mal nicht so gut läuft. Ich verspreche euch, dass wir stets das Beste geben werden. Also, bis bald und viel Spass bei unseren Matches!!
