euches konzert vom letste fritig isch absolut genial gsi. bin rächt erstunt gsi . ihr händ mich i dä halle36 so fasziniert, dass ich am fr wider is palais xtra chum...vo wo sind ihr?
Vo Bern
hallo , geits guet?merci deno für d'outogrammcharte die isch tiptop acho! Jael wenn schribsch emou zrugg ( Mail?)hesch mi vergässe
uh- sorry... ? ha wahrschinli s Mail glöscht versehentlich...sorry
wie gots eu so hüt ?
glännnzend!!!!!!
wie jung bist du den
wurde im 94 geboren, die Bandmitglieder sind zwischen 22 und 30 Jahre alt
HI ...WELCOME.....FREUE MICH RIESIG AUFS KONZERT IM PALAIS
Merci- mir freue üs o sehr- das wird es Spektakel säg i öich....wärs verpasst isch sälber tschuld
Was heisst ???
isch e Mondsonde gsi und hett di erschte Bilder vo "the dark side of the moon" gmacht- ende 50'er Jahre
habt ihr die tour gut gestartet?
yep- fägt sehr wieder auf den Bühnen zu stehen und zu musizieren!!!
bi denn drbi gsi im mocca z thun geilä uftritt gsi wenn sitdr umä z thun?
Huu! Thun geit jetzt wohl no es Wiili, aber am 15. Nov si mir im Bierhübeli in Bern!.....
was muess ich mache, demit ich mini cd und mis plakat vo eu underschriibe?????? bin en meega fan vo eu!! ihr sind dä hammer!!!
Schrib mir es Mail (Homepage www.lunik.com) de hilfi Dir witter
denkt ihr dass ihr eine grosse Zukunft in der Schweiz oder sogar international habt ?
ja klar.....wir werden sehen- hoffens und glauben auch dran, sonst hätten wir wahrscheinlich schon lange aufgehört zu musizieren...
hallo zusammen - wann besucht ihr mal die seeland-metropole biel?
Biel nix gud auf dieser Tour zumindest- sorry...Aber in Solothurn im Kofmehl spielen wir (Datum vergessen- siehe Homepage...)
bist du in festen händen?
iiiich ja- er näi!
Wieso hend ehr welle en Band grönde?
weils das Schärfste überhaupt ist zu musizieren!
freusch di ufs konzert in st.gallen?
jajajajajajajajajaj! i fröi mi uf jedes Konzert!!!!
wie lang gets d'band scho??
sit sibe Jahr
weshalb ist dummy von portishead das am besten produzierte album der letzten jahre?
Ja , das ist etwas, das ich mich auch immer wieder frage- wieso eigentlich nicht "ahead" von ...
Was haltet Dir vor ussag das Dir ä CH Kopie vo Björk söllet si??
???
was mached er nach de tour, händ er scho öppis im senn?
Musik, ds näggschte Album und Open airs im Summer!
Was meint ihr zu EverythingButTheGirl
Ich liiiiiieeeeeeebe tracy thorns Stimme und ...jawoll- sehr hip die Sache!!!
händ ihr so en erfolg i dä schwiz erwarted???
was für en Erfolg???
was haltet ihr von bodypainting
Hey du hesch de gliich Jahrgang wienig
seit ir auch fussball interessiert ?
u- kein Kommentar von der Frauenseite her- aber die Jungs sind nicht zu bremsen wenns irgendwo ein Bälleli hat...Ich töggele nur gerne...
seid ihr eher eine Live-Band oder hängt ihr lieber im Studio rum?
Beides sind sehr verschiedene Dinge, die wir gerne machen. Nach der langen Produktion freuten wir uns aber sehr auf die Bühnen, und das Selbe wird wohl nach der Tour umgekehrt der Fall sein...
was ist deine lieblingsmusik?
gute
fühlst Du dich nicht manchmal ein bisschen ausgestellt? So als blonde Frontfrau bist du doch sowas wie ein Männertraum? Wie gehst Du damit um?
Mh- ja schon- aber das gehört halt einfach dazu- ist wohl eine der Schattenseiten in diesem Beruf...
Werdid au mängisch Gröcht öber üch verzellt, wo gar ned stemmid?
Nein leider nicht- falls Euch welche einfallen bitte soffffffort weitererzählen
also mier persönlich het eues erscht album besser gfalle als s' neue, bim alte hend ier echli meh experimentiert, hani gfunde, meh abwechslig dribrocht... s' glich syndrom wie bi swandive: intuition isch mega geil und di neu, anyone on the air, isch au wieder z' "normal"... wird eui nöchscht cd im stil vo de alte oder eher vo de neue si?
nüt vo Beidem wahrschinli...Mir versueche witter z cho, öppis nöis... es darf nie rückwärtsga...
Eure Website ist toll, trifft man Euch auch inkognito im Chat?
da sind wir doch jetzt gerade- extrem un-inkognito!!!
wenn gits s'erschte choufbare VHS u DVD vo ????
wenn wir gross und stark und berühmt (und reich) sind.
chömed ihr wieder as Openair St.Gallen? wer meg geil
Ou hoffentlich- das würd fäge- isch scho lettscht mal de Knüller gsi!
wele isch üche favourite song uf em neue album? (mine isch mastermind)
Yeah! Mastermind rules!
Was haltet Ihr von mp3 auf dem internet - eine gefahr für euch?
Liebe Kinder: unterstützt die armen Musiker und KAUFT Eure Cd's!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ich schau gleichzeitig auch den VP-Liv-chat an, siehst wirklich gut aus. wenn du möchtest, kann ich dir ja mal meine email-adresse geben infobodypainting@gmx.ch ist meine würde mich freuen auf ein email von dir
herzlichen Dank- werde mich melden, falls ich ein Painting brauche!
bestaht d chance, dass ihr a private parits ufträtted??
nei, leider nid
wo chamer dich amel drefe, also ich mein hängsches du amel mit dine kollege?
Hängen ist nicht so angesagt bei uns. wir sind ja schon unsere Kollegen und wir arbeiten eher an unserer Musik, als dass wirs hangen- so ne Mischt...
wie kommt eigentlich dieser styl zustande? die musik von euch hat wirklich etwas besonderes
Man nehme drei Idioten und eine Blondine und versorge sie im 7. UG mit Instrumenten und Langeweile...
Stimmt es, dass Analphabet ist? Oder kann er bloss nicht tippen?
tasschdimmtt
chömed doch as openeye uf oberlunkhofe.. das wär voll edel
mh- chönnti no sii- aber das geit ja no lang...chum doch is Kiff!!!!! (22. 12.)
du tippst ja ganz flott, warst du in deinem früheren Leben mal eine Büro-Tussi?
ööööööuuuuuuuu- du siech!
wie steht ihr zu eurer schweizer "konkurrenz" in der musiksparte triphop, swandive?
coole Band, nette Leute
gits ou uf Vinyl? Oder nur CD?
Bist Du? nur cd
wiviel rauchid vo üch ? (static lauft grad uf em VIRUS...)
Virus rules drüne zwöi
hallo , was haltet ihr von Kisha???
who's Kisha?
was stellt euches symbol dar? es face, oder en steckdose? wie sind ihr uf das cho?
/me verrät, wie Ihr Fragen stellen könnt: Moderator doppelklicken und die Frage ins p-Fenster schreiben.
Druf cho isch me wäg der Steckdose, und was es söll darstelle...wär doch Grund es Grücht in Umlouf zbringe....
Stimmt es, dass alle Popstars Drogen nehmen?
Zum Glück sind wir keine Popstars....
was ist so interessant an einer band?
Wie meinst Du das? Dabei zu sein, oder an uns, oder an der Musik?
wo überchunntme Songtexte vo euch? über www.lunik.ch ????
ja genau- zuerst "rumour" oder "ahead" anwählen für die Cd und dann "lyrics"
also ischs für eu en steckdose?
mh- scho es Chöpfli mit Ouge, oder en Steckdose oder e Lunik mondsonde vo unde oder so
air wünscht euch viel Erfolg und das ihr auf boden bleibt
chasch sälber wähle(- coole Name- sgitt im Fall Salznüssli wo so heisse- hei mir chürzlich im ne Churer Hotel nach em Konzert usegfunde...)
ich meine eine band zu machen das muss doch ein grund haben. einige machen es aus langeweile. andere einfach wegen etwas das passiert ist in ihrem leben
Musik zu machen ist unser Leben- das Einzige was Sinn ergibt- da macht man halt ne Band...
von wem kam der text zu 'lie'?
von mir! ()
gefällt er Dir?
Mini frag isch ob meh sie uf dr strass bern erkennt, und ob sich lüt angers verhalte wenn sie erkennt wir? und ob sie das stört?
mängisch gitts Lüt wo eim gratuliere oder so- das isch okee und freut mi amigs. Denn gitts Lüt wo nur gaffe und "tuschle" mitenand- das NÄRVT!!!! und denn gitts no die wo säge "hey bisch Du nid die vo " und we me seit "ja" stöh si vor eim und wüsse nümme was säge, und denn isches für si und für mi zimli doof und pinlich...
ja, aber darauf kann auch nur eine frau kommen.... meines erachtens zu hart in der aussage...
Mh- dann hast Du ihn wohl falsch verstanden, oder ich habe eben Dich falsch verstanden...
kennst du "Deep Forest"? die machen spezielle musik man kann sie nicht genau einstufen. was denkst du was das für musik ist?
kennen wir leider nicht
was steckt für ein hintergrund hinter dem stück "rumour" ??
Die Frage ob die Medien einem nur etwas vormachen- und was dann überhaupt Realität sei
infobodypainting@gmx.ch ist meine email-adresse. Würde mich freuen auf ein email von dir, so kann ich dir mal meine www-adresse und ein Foto von mir an dich senden per email
kannst Du auch direkt über die Homepage www.lunik.com- contact-
was haltet ihr von der berner szene
Hey sali - singe mer eis zäme? heisst Du wirklich ???
wenn du 3 wünsche frei hättet, was würdest du auf eine einsame insel mitnehmen?
einen Cd player. Ein Sack mit einer Million Batterien drin, und meine Lieblinscd zu diesem Zeitpunkt, und Du?
iu. aber jitz muesch mer säge, was ir vo angerne bärnet bänds hauded
So verallgemeinern kann man das nicht, aber es gibt etlich, die wir superhip finden und mögen, andere weniger
ändlech mou wieder ä Schwitzerband wo Power Sound macht!!! Witer so!!! Ps: Geili Homepage... Grüsse u nu s'Bescht!!!
messimessimessi
wie war der Video-Dreh? das Ergebnis finde ich seeehr gelungen? erzählt mal
War sehr eine stressige angelegenheit...Dazu bin ich fast erfroren (auf dem Gotthard nahe der schneegrenze) und die blöden schaufesnsterpuppen am schluss des Videos sind mir auseinandergefallen weil sie so schwer waren...aber ansonsten sehr lustig einander anzuschauen in diesem Speezi look
was ist für ein name? ich kenne jemanden der "Nepomuck" heisst
Kürzlich hat mir jemand gesagt, dass das übersetzt "stierer Bock" heisst. Naja- mein wirklicher Name heisst übersetzt "Mutterschaf" das ist auch nicht besser...
was geht durch eure köpfe, wenn ihr auf der bühne vor all den leuten steht? kein lampenfieber?
momoll und wie!!!!! aber nach den ersten Tönen ist das weg, und wenns den Leuten gefällt, du merkst, dass Du denen ein schönes Erlebnis bringen kannst, dann ist s nur noch genial!
Wie findisch du Subzonic?
nicht so unser Musikstil...
Hi frag mal bitte: Habt ihr eine Homepage?
ach ja- gut dass Du fragst: www.lunik.com- da könnt ihr uns auch privat schreiben (mailen) wenn ihr wollt! Feedbacks freuen uns immer!
Chunt üchä Bandname vor "Rumfahrt?"??Grüsse...
war eine russische Raumsonde in den 50er Jahren
was haltisch du vom ciricao sforza??
Mh- bin nicht so fussbalfan...
Ig mues euch erhlich säge ig aus glägeheitskiffer, bi jedesmau wenn ig static ghöre am tröime!merci
bitte- gern geschehen!
sind berner langsam? unserem tiptempo an schon- oder?
DANKT SICH AUCH...UND EUCH AUCH...UND DEM MODERATOR SÖLBSCHTVERSCHTÖNDLICH AUCH! BIS BALD AN NEM KONZERT!!!!!
