Wir begrüssen im Bluewin-Chat direkt vom Swisscom-Challenge am Schluefweg in Kloten
Dein Service ist ja nicht schlecht, aber auch nicht top. Arbeitest Du noch daran?
Jeden Tag
Wer von den Schweizer Jung-Spielerinnen hat das Talent, es auch mal in die Top 20 zu schaffen?
Myriam Casanova auf jeden Fall
bei wem trainirte in ihren jungen jahren?
rudolf handschin aus basel von 7 bis 12 jahre... ...und dann von 12 bis 15 nicole züger auch aus basel
Sind im Tenniszirkus Freundschaften zwischen Spielerinnen möglich? Und hast Du zu jemandem eine besonders intensive Beziehung?
ehrliche freundschaften sind schwierig. es gibt aber viele nette, mit denen man einen lustigen abend verbringen kann
Wie ist das Klima unter den Schweizer Spielerinnen - das FED-Cup-Team spielt ja selten in Bestbesetzung...
wir verstehen uns gut. das klima ist eigentlich besser, als die resultate.
Immer wieder scheitern Sie in Erstrundenpartien an schwächer klassierten Spielerinnen. Was sind die Gründe für diese Schwierigkeiten beim Turnierstart?
auch spielerinnen die hinter mir klassiert sind, können gut spielen. für zürich: jetzt konnte ich schon seit freitag auf diesem belag spielen, dies hilft hoffentlich für einen guten start.
es sind aber so viele faktoren, die wichtig sind....!
, ich finde Dich super. Meine Frage: Du bist ja schon einige Jahre im Tenniszirkus dabei. Spürst Du nicht hin und wieder Ermüdungserscheinungen?
tennis macht mir immer spass. leider ist man oft von seinen eigenen leistungen enttäuscht. da ist man schon froh, ein zwei tage mal nicht zu spielen. aber tennismüde bin ich nicht.
Hast Du Dir schon Gedanken gemacht, wie Du Dein Leben nach dem Tennis gestalten möchtest?
auf jeden fall. ich habe viele träume, aber die bleiben im privaten kreise. aber einen weiteren fulltimejob werde ich höchst wahrscheinlich nicht ausüben.
was ist dein grösster erfolg an einem tennis turnier in der schweiz?
oh gott, ein trauriges kapitel: FED-Cup halbfinalsieg im jahre 1998 gegen Frankreich.
, stören Dich Zurufe und Pfiffe zwischen den Ballwechseln, oder bist Du ganz aufs Match konzentriert?
während der ballwechsel müsste es schon etwas extrem auffallendes sein. zufrufe zwischen den ballwechseln nimmt man schon wahr.
Ist es von Vorteil Linkshänderin zu sein? Und ist es auch schwierig für Dich, wen Du auf einen Linkshänderin triffst?
für die erste frage: es ist schon ein vorteil. zweite frage: da muss ich mich auch umstellen - das machts schwieriger
Haben kleine, feine und technisch starke Spielerinnen in Zukunft überhaupt noch eine Chance, sich an der Weltspitze zu behaupten?
hoffentlich schon. ist schwerer für kleine spielerinnen. aber jede spielerin hat ihre vorteile.
, betreiben Sie ein gezieltes Mentaltraining?
Nein. Ich habs mal ausprobiert. das mentaltraining ist sehr umfangreich.
, Du wirkst als Mensch sehr sensibel, zeigst Gefühle... Kannst Du das zu Deinem Vorteil nutzen? Und wie?
Auf dem platz ists manchmal ein nachteil. oft schliessen mich aber die leute auch gerade deswegen ins herz und macht sympathisch
Hallo wie alt waren Sie, wo Sie erste mal den Tennisschläger in Hand genommen haben?
sechs jahre. meine eltern spielte hobbymässig tennis.
Stört es dich, wenn du z.B. in Zeitungen von Leuten verrissen wirst, die theoretisch viel von Tennis verstehen, aber praktisch keinen Schläger gerade halten können?
Nein. mich nicht. meine fans werden leider deswegen oft verarscht. weil die berichterstattungen oftmals falsch sind.
was hältst du von martina hingis?
supertolle spielerin. schade dass sie nicht in zürich spielt hätte sie gerne im finale getroffen.
Hallo : Hand aufs Herz! Wer ist deine absolute Angstgegnerin?
ich habe keine angstgegnerin, aber einige, die ich nicht als erstrundenlos brauche...
welche musik hörst du am liebsten? style? deine lieblingsbands?
techno, dreamdance und auch hitparadenmusik.
stehen sie auch zum FCB?
logisch. ich hoffe immer, dass sie gewinnen.
Habe schon lange eine Frage an sie. Haben sie eine eigene Homepage?
ja. unter www.patty-schnyder.ch. autogrammwünsche und fragen können unter fragen@patty-schnyder.ch gestellt werden.
wan ist ihr nächstes spiel?
dienstag, 18.30 uhr gegen die tschechin denisa chladkova
, kriegst du für diesen chat geld? oder just for fun?
ich kriege kein geld. ein schluck wasser
, Du musst als Profi-Sportlerin auf vieles verzichten... Was fällt Dir besonders schwer?
je nach lust und laune. ich vermisse meine katzen zuhause.
Findest du die anderen Spielerinnen nett oder giebt es auch welche die du überhaupt nicht magst
wie überall: es gibt spielerinnen die man mag, andere weniger
_-faährst du snowboard?
ski fahre ich sehr gut. snowboarden ist nichts für mich. ich habe zuwenig zeit, ums richtig zu lernen.
_-faährst du snowboard?
Wie findest du Anna Kurnikova?? Sie ist für viele Tennisspieler ein Idol.. ist das weil sie gut spielen kann, oder nur gut aussieht? Was denkst du?
ich find sie nicht toll. weil sie menschlich eine katastrophe ist: respektlos gegenüber anderen...!
Welche Sportarten interessieren dich noch?
viele: skifahren, golf, fussball und billard, das ich gerne auch selber spiele
hast du neben dem tennis eigentlich genug zeit für andere dinge, wie ist dein "normales" leben?
ein "normales" leben wäre nichts für mich; ich bin gerne spontan, brauche viel abwechslung.
Wie gehst du mit einem klaren Fehlentscheid eines Schiedsrichters um?
ich sag ihm meine meinung, versuche mich aber wieder aufs spielen zu konzentrieren, weil ich die entscheidungen auch nicht mehr ändern kann
hey , ich find dich voll gut!! hoffe du gewinnst !!
danke
Finde Deine Aussage über Anna nicht so toll. Vielleicht hat sie ihre Gründe, dass sie so ist...
ich glaube, du kennst sie nicht persönlich - kann mich natürlich auch irren und du kennst sie.
Sag mal, hast du ein Lieblingsgericht?
thai-curry hab ich speziell gern.
haben sie kontakt zu roger federer?ist ja auch so ein netter basler!!
wir sehen uns an turnieren und ich schätz ihn sehr, sowohl als tennisspieler, wie auch als menschen.
Hast Du einen Freund?
sammelst du irgendetwas?
Warst du schon mal in den USA und wenn ja, wie fandest du es dort?
Frage 1: Ja. Frage 2: nein. Frage 3: Ja, ich spiele jedes jahr dort und es gibt viele schöne seiten von den usa aber auch sachen, die man kritisch anschauen sollte.
Du machst bei Turnieren immer den Eindruck, dass dich nichts aus der Ruhe bringen kann. Gibt es etwas das dich restlos auf die Palme bringt?
Oh gott. wo hast du das gesehen? ich glaube schon, dass ich ab und zu ausrasten kann. habe heute gerade meine Warnings bezahlen müssen (Warning = Busse für Verfehlungen auf dem Platz)
Magst du Pferde?
Ja. Ich reite zwar selten, finde es aber sehr schöne tiere.
Welche beziehung hast Du heute zu Deinen Eltern?
Leider gar keine.
Mit welcher Spielerin spielst du am liebsten im Doppel ?
Mit Barbara Schett hatte ich immer grossen spass. und mit martina - weil mit ihr kann man praktisch nichts falsch machen.
dear ,have a great live!Du hast einen coolen Job
mir gefällt mein leben
Für was prellt man den Ball vor dem Aufschlag?
Es ist mehr ein ritual oder zur konzentration gedacht.
verdient man als tennisprofi gut?
wenn man gut spielt, verdient man gut
hast du ein spezielles Ziel, welches du in sachen Weltrangliste noch erreichen willst?
für dieses jahr die top 20 und fürs nächste jahr die top 15
ich wünsche dir sehr viel glück für die zukunft und wollte sagen dass ich dich super finde!!
danke
hallo warum spielst du so gerne Tennis und warum spielst du es überhaupt....
für mich ists total spannend. jeder match ist anders. der sport ist sehr vielseitig.
Was waere dein Traumberuf wenn das mit dem tennis nicht geklappt haette??? und wieso??
da habe ich keine ahnung
würdest du mal mit mir an ein fcb-match kommen?fände ich genial!!!
ich hoffe, ich finde mal selbst irgendwann mal zeit, ein spiel zu sehen.
Hat der Aufschwung der ganz jungen Schweizerinnen (Casanova, Mikaelian) einen Einfluss auf deine Motivation?
eigenmotivation ist eigentlich das, was zählt.
Hast du die schule fertig besucht und nebenbei für tennis traniert oder erst danach ?
ich habe nach dem 9. schuljahr aufgehört. seit ich sieben jahre alt bin habe ich nebenbei immer trainiert
Was würdest du anders machen wenn du nochmals mit deiner Karriere beginnen könntest??
Ich bin zufrieden, so wies ist. für details müsst ich zu lange überlegen.
Ist es eigentlich möglich einmal wirklich Party zu machen wenn man so in der Oeffentlichkeit steht?
ja schon. aber besser ists im ausland als in der schweiz. oder aber in der schweiz in geschlossener gesellschaft
Was hälst du von Stefan Raab und TV total?Findest du das es diese Serie nicht geben soll oder findest du sie in Ordnung?
Manchmal schau ich die Sendung, aber nicht täglich
würdest du gerne einmal auf den mond fliegen?
eigentlich schon ja.
ich meine ich spiele ja selber tennis (leider nicht so gut klassiert ) hast du eine klassierung in der schweiz?
ich bin die nummer zwei der schweiz
Welches ist dein Lieblingsturnier (jetzt sag bloossss nicht Kloten )
grand slam in paris und die turniere in australien
schaust du gerne tv??? oder hast du mehr spass am pc?
ich schau gerne filme. den letzten kinofilm den ich gesehen habe war "about a boy" mit hugh grant... ...ich surfe auch im netz mein tipp: www.internetreporter.ch
hallo . mit wievielen jahren wollen sie heiraten?
das lass ich auf mich zukommen, ich habe keine eile.
Hast Du eigentlich ein wenig Flugangst oder liebst Du das Fliegen?
zum glück habe ich keine flugangst. aber zu meiner lieblingsbeschäftigung gehörts fliegen auch nicht gerade. ich muss halt viel fliegen
Wo würdest du dich zur Ruhe setzen wenn du auswählen könntest?
in australien.
was war der schlimmste moment in deiner karriere?
es gibt viele schlimme niederlagen. ich versuche aber die niederlagen schnell zu vergessen und nach vorne zu schauen.
Schaust du Eishockey? Wenn ja, für welchen Klub schwärmst du?
EHC Kloten
hast du ein haustier?
ich habe zwei katzen: gismo und mister
Wann hast du zum ersten mal tennis gespielt?bitte antworten!!!
mit sieben jahre
wünschst du dir mal kinder....?
ja.
Wer findest du schön in der Schweiz und was eher negativ?
die landschaft mit den bergen und ich finde es schön, dass es uns in der schweiz gut geht. negativ: dass genau das viele leute schnell vergessen
Welche Rolle spielen für dich die Medien im "Tenniszirkus"?
die medien gehören für mich zum beruf: sie sollten aber auch für die fans dasein
Wünsche dir noch einen schönen Aufenthalt bei uns in Kloten und alles Gute für deine weitere Karriere!
danke
Wie geht dein Freund mit deinen Launen um?
er ist sehr tolerant
Der Chat geht dem Ende zu. , möchtest Du noch einige Worte an Deine Fans richten?
ich bedanke mich für euer interesse, und hoffe, dass meine antworten zufriedenstellend waren. es hat mir spass gemacht, besonders weil ich nicht selbst schreiben musste.
