hoi, ech muess etz de grad ga, wöu ech ha no training ond bedure das sehr, wöu ech no hätt welle met em kuno chatte, etz esch mini frag gsi, chönntisch du ihn ned fräge, öb är mir chönnt es autogramm schicke?
ich schreib dir's auf den bildschirm.
hallo , wie gehts dir heute? was hast du oder die band heute gemacht?
ich komme von einem Promobesuch bei Radio 24 und beim schweizer farbfernsehen.
wie lang händer brucht um rzg iizspylä ?
ca. ein jahr
hi ! wann kommt julia als video-clip?
weiss ich noch nicht. hast du eine idee.
Hallöchen! ich hab mal ne frage an ich spiele seit sechs jahren Didgeridoo und hab Auftritte in der ganzen CH, würd mich intressieren ob Züri West mal bock hat mid einem Didgeridoo zu sounden?
trägst du sandalen auf der bühne
ich möchte gerne fragen, ob glaubt, es habe auf dem neuen album ein hit à la " i schänke dir mis härz" drauf
was meinst du? hast du die scheibe schon gehört?
Wollte Euch nur ein Lob geben für eure geniale Musik..Wirklich supermacht weiter so!!
grazie1000
, ich kenne eure geschichte nicht. aber wie fühlt ihr euch nach dem ende der 80er-bewegungen? glaubst du, sowas kommt wieder? (genua...)
bei der nächsten 80er bewegung werde ich wohl nicht mehr leben
was hörst du für musik im moment ausser zw ?
lucinda williams, cake und radiohead hab' ich mir als letztes gekauft
welche drei dinge nimmst du auf eine insel mit, wenn du dort für längere zeit alleine bist?
ursi, fränzi und sabine
ok, wollt ihr jetzt sina vom platz zwei der Albumhitparade vertreiben?
warum, es hat ja noch viel platz (oben und unten)
hallo ! zersch merci für d yb tröii u i hoffe, die giele mache wiiterhin so vieu fröid...so wie dir o...gueti schärbe! bisch du scho lang yb-fan?
seit ich denken kann
spielt züriwest am mattefest?
leider nicht. unsere tour fängt erst anfang oktober an
wie gahds mit em geld so?
obsi u nidsi
was hältst du von gölä?
geile siech
wenn gits wieder es konzert im hallestadion?
ich bin nicht gölä
wie interessierst du dich für die CH-Musikszene?
ich fange nie mehr was an einem sonntag an
warum wird yb dieses jahr meister ?..
erich hänzi wird's richten
Hallo . Wann gründest du ein eigenes Radio? Eines das sich nicht um Quoten kümmert?
mit dem roger s. vielleicht, muss ihn mal fragen
habt ihr dieses jahr ein konzert im Wallis?
ja, in brig am 10. november
hallo , was hörst du tatsächlich am morgen für einen radiosender auf dem wc?
höchstens noch den des nachbarn durch die wände (extra be oder so)
Warum habt Ihr die Bandformation so stark verändert?
aus kosmetischen gründen
Hey , find vili Lider vo dr RZG voll geil, aber e paar Lieder (z.B. ohni di) töne stark nach DRS3 -schad. Worum schpilet ihr i dr Kupple z'Basel das isch euch doch nid würdig!
was ist nich gut mit der kuppel? ist das ein dreckloch?
Was ist das schwierigste am Leben eines Musikers?
eingewachsene zähennägel, zahnstein, steuererklärungen, überfüllte strände usw.usf.
hey du frag mal de was er vom glarnerland halte tuet!
zigerchräpfli
was für ein lied gebt ihr nächstens raus?
wir haben gerade 13 neue songs rausgegeben, das muss reichen bis zum nächsten zahltag
Hey , mir händ en summer lang d'wöschmaschine teilt(bim bubi). Für mini chli lena wäred dini drü chrüx uf de elvis-cd fänomenal. chonnt me das arrangiere?
bestimmt - klauener@zueriwest.ch
wetsch morn mit mir und dr anna cho z mittag ässä? (groupies)
was würden wir denn wo essen tun?
kennst du Radio Pilatus? und was hälst du von diesem Sender?
kann ich in bern leider nicht empfangen, tönt aber vielversprechend.
Welcher Song auf dem RZG album gefällt dir am besten?
monster
wo wohnsch du eigentlich?
mis dach isch dr himmel vo züri
was gfallt dir an dem "Band-Läbä" eso?
wir sind sechs unverheiratete buben und irren im land umher und verwirren die leute (ein wenig wie jesus)
hörst du dir auch andere CH-Künstler wie Sina, Core22 und co. an?
logisch
welches ist deine persönliche traumfrau?
margrit rainer
bist du schwul?
sind wir nicht alle schwul
Welcher war dein absolut beschissenster Song?
ach, die schneit's immer wieder rein
was hesch vom Bricht vom Bänz UNzfriedli im Facts dänkt ...siech wott dir da ziemlechi Autersdepressione underejuble?
genau das hab' ich mir auch gedacht, wie alt ist der eigentlich, 50, 60?
säg, aui rede nur mit dir, hesch vor band niemer derbi?
doch, aber die können nicht tippen
was ist dein Lebensziel??
ich geh mit dem marcel gamma essen, im herbst.
wo hend ihr scho s gröschte konzärt gäh vo eure karriere?
an all den festivals im lande
hesch du soviel frouestorys wie i dine lieder?das tönt faschnume noch stress
robbie williams hat seine letzte wegen sexueller überforderung verlassen
ganz liebi grüess vo de Petra Büeler u. ihre schwes an Kuno
oh danke
Hoi , gänd iär ai äs Konzärt z'Altdorf, im scheenä Kanton üri?
yes. am 24. november, im winkel wie immer
wie findsch du d sina?
ich finde sie immer wieder spät nachts in irgendwelchen kneipen
wänder nöd emol en song mit em büne hueber und patent ochsner ufnä? häsch emol wieder öppis ghört vo ihne?
roger, du schlingel
kennst du die schriftstellerin Sibylle Berg? Wenn ja, kennst du auch ihre Bücher? Wenn ja, was haltest du von denen?
am besten gefällt mir, wie sie dem einen in amerika das schnäbi wegtextet
, was hesch du gäge chris de burgh?
chris de würg
Apropos Festivals.. chunnsch naechscht Jahr ufe Gurte?
wir sind noch nicht ganz sicher und werden uns anfang 2002 entscheiden und dann mal gucken ob die uns wollen.
was ist dein Lieblingstier?
oh ist das eine süsse frage. ich hatte mal einen dackel, der war schwer i.o.
Was würsch mache wäns mit de musik einmal nüme lauft?
malschaun
bisch du wirklich en hoffnigslos romantische Verlierer?
das bin nicht ich, das ist der hermann und der hermann hat ne runde brille und schöne gedanken im kopf.
ich brich in träne us wänn du mini frage nöd beantwortisch. ich mues morn öppis z brichte ha ide swiss-news!
geh doch ins solarium
was hälst du von RAVERN?
sind das diese jungen wilden mit den bunten hosen?
hi . wer ist das girl auf dem album-cover?
eine dame aus einem schmuddelheftli von 1958
Fröisch di uf ds Cafe Mokka, uf üs und MC Anliker? ....früächer oder speter chunnt der H.P.
mc anliker ist der leuchtturm auf unserer landkarte
hey fröisch di für uf langnau cho ds schpielä?? wieder mau id chupferschmiede, da chömmä doch alti gfüeu ufä, woder no da güebt heit?
gestern war ich bei radio emme und die dort waren richtig nett
Du Oberstecher: wo trifft mir Dich uf dä Gass?
sprichst du aus erfahrung
was für en Bezug häsch Du zu Züri?
auch ich habe einen zürcher bekannten
wann seit ihr wieder in basel?
am 13./14. oktober in der kuppel
HI Welches ist dein Lieblingsort um Konzerte zu spielen
bühnen und rampen
hoi , welles isch dis lieblingsbeizli ir stadt bärn?
restaurant schütti an der schüttistrasse
hey . wenn isch dis erschte mol gsi?
denn i däm summer
was war dein bisher tollstes erlebnis in deiner karriere?
der erlebnisse waren viele
hesch chle viel stress mit tippe im moment?
i've got blisters on my fingers
, hast du die tourdaten wirklich alle im kopf, oder hast du jemanden im hintergrund?
meine sekretärin, sie heisst hans.
hey - u was isch di bezug zu espaNa u cafe con hielo ? -
mein kleiner bruder wohnt irgendwo da unten und dort ist mein fluchtpunkt
hallo hallo, wenn gits Tickets für im Mokka?
kann ich dir leider nicht sagen
Hesch im Momänt e feschti Fründin? Oder gniesisch s'Musiker dasein...
das geht beides, lieber
in welchem verhältnis stehen dichtung und wahrheit bei deinen songs (so im schnitt...)?
34:66
HI,was hesch du genau under dir? chasch du dich mal schnell vorstelle ich denke es wüssed nöd all wer du bisch
stuhl, teppich, boden, 9. Stock, 8. Stock, 7. Stoch usw.usf
, gäu du geisch aubä im breitsch migros go ichoufe?
ja, dann und wann
chattest du? wenn ja wo und mit welchem nicknamen?
nein, bis jetzt noch nie. wo ist's denn lustig?
weles isch dini liebschti züri west cd, u weles lied singsch am liebschte live?
die liebste ist immer die neueste. z.zt. JULIA
het sich euchi nachberin beruehigt oder beläschtiget ihr se nümme z'strub - hehe
die ist inzwischen verschieden
Wie begeistert bist von solchen PR Auftritten jeweils vor einem neuen Album
von begeisterung kann keine rede sein (allerdings sind die bluewin leute hier sehr nett)
hoi .. nomal gschnäll ä frag... kännsch du "of the wand and the moon"??? wänn ja, wiä findsch diä??? grüäss
kenn ich nicht, ist das eine band?
A propos nachbarinne: wie hesches afang mitem kiffe ?
ich hab's nur selten mit den drogen
wo ist ihr nächster auftritt? besuchen sie wieder mal fribourg?
mais oui, 17. november im Frison
Heisst das, dass aus deiner Sicht keine Promo Auftritte nötig wären
doch, man muss heutzutage laut rufen, um überhaupt bemerkt zu werden.
hoi .....was müsse d "span" mache das sie o wieder mou erfoug hei?
fischen, jagen, schiessen
Welches ist Dein liebster Popsong aller Zeiten?
jealous guy von john lennon
wirst du von bluewin bestochen, oder sind sie wirklich nett?
wer ist jetz hier der oberstecher
Beim letzten DRS Live uf de Gass het öpper mal gschreit: "YB-Lied" und du hesch gseit sicher nöd! Welles isch s'YB Lied?
obsi nidsi
findsch de steve earle au hip?
er ist mein liebster bruder
bisch scho mau z ägypte gsi? wenn nid, muesch unbedingt ga, isch mega schön dert!
werd ich bestimmt mal machen
, nimmst du den chat wirklich ernst?
ich versuchs
du hesch doch mol es Liad mit em Michael von der Heide ufgno...und wia isch er so?
ach, der michi...
Gits das jahr e tour de lorraine?
nein, aber es wird wieder ein paar kleingig's geben, ende september, irgendwo in bern, züri und basel
Hi und Giälä. Wie chöme öich eigentlech aube die geile Texschte i Sinn?
ir beiz, im büro, uf der bouschteu
was tatest du gegen den sturen Charakter des Dackels?
prozac und extasy
Wieso habt ihr keinen Saxophonisten in der Band?
die haben immer so komisch hörner dabei
, chame mit muusigmache in de schwiiz guet gäld verdiene?
wie gut ist gut?
hallo ! bin jetzt 30. merci, dass du mich seit ich 16 bin immer begleitet hast, aber jetzt habe ich genug von deinem selbstmitleidssprechgesang, lebe lebe!
amen
wo gehst du überall fischen?
in manchem trüben teiche
Hörst Du gerne klassische Musik oder nicht?
manchmal ja, manchmal weniger
mol es Kompliment...du bisch en Ma mit era extrem erotischa Stimm
bisch du us em bündnerland
Wie chammer s'Verhältnis zwüsched Züri West und Patent Ochsner am beschte beschriebe
sonnig, mit leicher gewitterneigung
, vermissisch der PvS?
ja
was hat "hermann" den namen gegeben?
was ist wer und wer bin ich
wann singst du uns ein lied in englisch? in langnau?
liegt das in england?
wieso sitr de bi dere tour nid ir müli hunzike? stress mit pesche?
obwohl mit pesche immer ein wenig stress ist, spielen wir natürlich trotzdem dort (irgendwann im frühjahr)
was haltest du von internet und computern? was als band bringt euch das medium internet?
die totale kommunikationlineverendindingsbums
. I ha aui CDs vo ZW uh bir Super8 han i dänkt, besser gögngs nümme. Aber rzg isch no viu geiler. Witermache!!
du rettest mir den abend, merci
Isch Züri Wescht würklich nume en andere Usdruck für Bern oder isch da na was anderes dehinder?
dr kt. aargau
warum rauchst du so viel , willst du dich umbringen?
auch amen
, wie lang ist es her, seid du das letzte mal alkohol hattest?
ca. 28 Tage
hey , fägts?
du totau
Was passiert mit den Shoppers ohne Bassist?
die haben zur zeit pause und der schmidi weilt auf kuba
merci kuno AG rules - gratuliere dir au zum geile sound.. cheers
jep
ou wenns iz scho äs wili här isch, wi bisch denn mitem michi zum duett cho "where the wild roses grow"?
wir trafen uns im cafe kairo in der lorraine und haben us betrunken und anschliessend zum duett aufgefordert
was hälst du von Retortenbands und anderen kommerzbands (No Angels, Spears, etc..)
alles quarktorten
, gibt es etwas, dass du lieber geworden wärst anstelle von musiker?
mittelstürmer vom fc barcelona (der mit den dunklen löckli)
noch ein statement von ?
geili sieche
