Hallo, willkommen zum Chat
Benutzer betritt den Raum .
Stellen Sie einfach Ihre Fragen
Hallo freundliche Berater ! Ich erlaube mir mal, sofort "loszuschiessen":
Bin im SS 04 im 8. Semester Ingenieursstudiengang (9 Semester Regelstudienzeit), werde vermutlich im Dez 04/Jan 05 fertig sein.
Die Berater (zur erkennen am B vor dem Namen) antworten Ihnen dann
2 Semester war ich im Ausland & beurlaubt, auch die Diplomarbeit (WS 04/05) wird im Ausland & evtl. beurlaubt sein.
Momentan daher noch 111,2 SWS Guthaben. Müsste ich im Nachhinein für die 3 Auslandssemester noch was davon "abgeben", weil ich dort Prüfungsleistungen erbracht habe?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
wenn Sie Leistungen anerkannt bekommen haben, weren anteilige Abbuchungen vorgenommen
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie Ihre Fragen!
Muss ich die beantragen? Wenn ja wo?
Benutzer betritt den Raum .
Oder geht das automatisch?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Sie müssten sich schon melden, damit diese Abbuchungen gemacht werden können. Wenn Sie sich nicht melden, passiert einfach nichts.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, was ist Ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
Müssen Promotionsstudierende auch Studiengebühren zahlen, habe gestern im Studi-Sekretariat so etwas mitbekommen....
Also wenn ich mich nicht melde, wird auch nichts abgebucht für die Auslandssemester? Würde ich mich damit strafbar machen?
Kann ich mich für ein Praktikum beurlauben lassen und bekomme dafür ein Bonussemester, bzw muss nicht zahle?n
nein, ein promotionsstudiengang ist gebührenfrei; du brauchst aber einen entsprechenden Nachweis der Fakultät; es gibt das Problem, dass einige Promotionsstudierende trotzdem einen Gebührenbescheid erhalten haben; diese sollten dann Widerspruch einlegen
Benutzer betritt den Raum .
Aber so ne Interessensfrage - ich habe im TV gesehen, dass in Köln total viele Studis abgesprungen sind, wie sieht denn das in Bochum aus, gibt es da schon Zahlen...
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Was ist Ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Was ist Ihre Frage?
normalerweise wird ja für Auslandssemester, für die man beurlaubt ist keine Abbuchung vorgenommen. Ob Sie sich strafbar machen, kann ich nicht genau sagen.
Habe keine, wollte nur mal zusehen
Also, wenn Sie sich für eine Beurlaubung entscheiden und vorher schon einen Geb.bescheid bekommen haben, müssen Sie gegen den Bescheid Widerspruch einlegen mit dem Hinweis auf die zwischenzeitliche Beurlaubung. Vorduck finden Sie auf www.rub.de/studienkonto
Herzlich willkommen ! Was ist ihre Frage??
Muss ich im Ausland eingeschrieben sein für Beurlaubung in Bochum? Oder reicht ein "studentischer Gastforscherstatus"? Mein US Prof hat mir diesen vorgeschlagen und ich spare so über 10000$ Studiengebühren...
Hallo, ich hatten den Chat auf der Homepage gesehen und wollte einfach mal herein schuen
genaue zahlen gibt es noch nicht; ganz so schlimm wie in Köln wird es wohl nicht werden, aber deutliche Einbrüche in den Studierendenzahlen schon
Hallo ! Was ist Ihre Frage??
hallo, ich hab da eine frage zu den bonussemester-anträgen, die nach dem 8. März gestellt wurden...
Benutzer betritt den Raum .
Sie müssen nicht eigeschrieben sein. Als Geund der Beurlaubung geben Sie dann Auslandsaufenthalt an.
Benutzer betritt den Raum .
bonusguthaben bekommen Sie nicht für eine Beurlaubung, aber es wird Ihnen dann ohnehin nichts für das Semester abgezogen vom Studienguthaben.
... und zwar interessiert mich, ob ich, wenn ich widerspruch gegen den bescheid eingelegt habe, erstmal zahlen muss und das geld dann wiederbekomme (wenn ich bonussemester beantragt habe), oder ob der bescheid vorher aufgehoben wird?
Ich muss Gebühren zahlen - Wie geht das mit den Klagen, wo gibt es da Infos??
Gilt das uch für ein Praktikum welches nicht im Studium intergriert ist sozusagen ein freiwilliges Praktikum
Hallo! Habe eine Frage zu den Härtefallanträgen. Soweit ich das überschauen kann, falle ich darunter und werde einen Antrag stellen. Meine Frage ist nun, ob alleine die Antragstellung erstmal reicht, um die Steuern nicht bis zum 23. April zahlen zu müssen
Die Bonus-Guthaben werden noch beruecksichtigt, aber Sie muessen Widerspruch einlagen, am besten mit den Formular auf www.rub.de/studienkonto
Sie können sich auch für ein Praktikum beurlauben lassen. Gleiche Regel.
Wissen Sie zufällig auch ob das fürs Kindergeld einen Unterschied macht? Bzw. Könnte ich auch ohne Beurlaubung in Bochum erreichen, dass das Auslandssemester für die Studiengebühren nicht zählt?
einen widerspruch habe ich schon eingelegt; habe allerdings selbst einen geschrieben und in die hauspost geworfen...
Der Antrag reicht erst mal. Eventuell gehören Sie dann zu der Stichprobe, die noch Unterlagen nachreichen muß.
Benutzer betritt den Raum .
Formloser Widers
Formloser Widerspruch geht auch, aber mit Begruendung
Was ist Ihre Frage?
Wenn Sie keine Bponusanträge stellen können, nicht.
Benutzer betritt den Raum .
(fehlt das b?): wenn es um Klagen geht, kommt der AStA ins Spiel; Infos erhälst du natürlich beim AStA selbst, im Web (http://asta-bochum.de/studiengebuehren/klagen.php) oder persönlich in den Beratungsstunden; Hilfe kann auch das Aktionsbündnis gegen Studiengebühren (abs) liefern, unter http://www.abs-nrw.de
Herzlich Willkommen ! Was ist Ihre Frage?
Verringert sich mein Restguthaben später im Promotionsstudiengang?
Ich muss nur noch meine Diplomrbeit abgeben, der Termin liegt aber bereits im SoSe muss ich trotzdem zahlen obwohl ich nur auf das Ergebnis warte?
ja, hab´ ich so begründet, dass ich nach dem 8. märz einen antrag gestellt habe; danke für die auskunft. geht mir vor dem 23. april noch schriftlich etwas zu, dass der bescheid (dann) unwirksam ist?
d.h. wenn du klagen willst, musst du innerhalb der gesetzten Frist des Bescheides (1 Monat) Widerspruch einlegen; entsprechende Formulare gibt es im AStA-Flur oder zum downloaden
Ich studiere in den gestuften Studiengängen auf Bachelor. Bin allerdings im 10. Hochschulsemester, da ich nach dem 6. Semester das Fach gewechselt habe. Aktuell bin ich im 4. Fachsemester. Also muß ich nun bezahlen. Muß ich, wenn ich im 13. Semester in den Master gehe, auch Studiengebühren bezahlen? Der Master wäre doch rein theoretisch bis zum 15. Semester Gebührenfrei, oder?
Benutzer betritt den Raum .
Im Promotionssstudiengang erhalten Sie kein Studienkonto, wird auch nichts abgebucht, Ihr Restguthaben bleibt Ihnen
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Im Prinzip müssen Sie Gebühren bezahlen, weil die Prüfungsphase noch mit zum Studium gehört. Vielleicht wäre ein Härtefall-Antrag eine Idee für Sie ? Details siehe: www.rub.de/studierendensekretariat/haertefall.htm
Sie bekommen einen Aufhebungsbescheid, wenn Sie nicht zahlen muessen
Und das ist sicher? denn gegen Steuerbescheide hat ein Widerspruch ja eigentlich keine aufschiebende Wirkung
dankeschön
Wie lange darf man promovieren? Manche brauchen ja ein paar Jahre mehr und/oder promovieren mehrfach... und haben dann für die Zeit doch ein Studiticket, oder?
ja das ist sicher.
Zurzeit so lange Sie brauchen, gibt keine Begrenzung
Dafür verdiene ich wohl leider schon etwas zu viel.
Knn ich mich nicht schon exmtrikulieren, bevor ich fertig bin?
also das grundsätzliche Problem ist in der Tat die Berechung des Kontos nach der Bachelor-Regelstudienzeit, wenn vorher bereits ein anderer Studiengang (Dipl./Magister) vorher anstudiert wurde; d.h. aktuell musst du für die restlichen bachelor Studiensemester zahlen; dann geht es in den Master ...
Kann ich meine Gebühren auch ratenweise bezahlen?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
steht schon ein genaues Datum fest, ab wann die Härtefallanträge gestellt werden können?
da fällt mir leider doch noch etwas ein: ich habe in der Begründung des Widerspruchs nur geschrieben, dass ich einen (immerhin berechtigten) Bonussemester-Antrag gestellt habe, nicht, dass mir das Online-Tool danach Gebührenfreiheit für das SoSe bescheinigt hat. Ist das so ausreichend?
Wie würde ein MBA-Studium nach dem Dipl.Ing. (also quasi Aufbau zum Wirtschaftsingenieur) verbucht? 25 SWS pro Semester?
Sie müssen bis zum Ende der Prüfungszeit eingeschrieben bleiben.
Ja, das ist o,k.#
ja, 25SWS pro Semester
aber für den Master muß ich dann nicht mehr zahlen, oder? Und kann ich einen Härtefall-Antrag stellen, wenn ich im WS 04/05 meinen Bachelor mache, aber trotzdem weiter auf Master studiere? Oder reicht für einen Härtefall-Antrag, dass man unter dieser bestimmten Summe liegt?
der Antrag wird Ende dieser Woche freigeschaltet werden
Gilt die Gebührenfreiheit für Promotionsstudiengänge nur für Bochum?
egal, ob ich währenddessen auch in Ingwissenschaften promoviere, nehme ich an?
Vielen Dank
Nein, die gilt fuer alle Unis in NRW.
gern geschehen
Benutzer betritt den Raum .
Danke!
Benutzer betritt den Raum .
Wenn ich solnge warte bis ich Zwangexmtrikuliert werde, habe ich doch meine Abschlussarbeit bereits abgegeben, wird mir dann wirklich das Diplom wieder aberknnt
Gern geschehen
Wie ist das jetzt mit der Ratenzahlung bei Studiengebühren?
Benutzer betritt den Raum .
Ja, Es wird nur dann bei einem Promotionsstudium nicht abgebucht, wenn man nicht zusätzlich für einen anderen Studiengang eingeschrieben ist
Benutzer betritt den Raum .
Nein. Nur müssen Sie eben offiziell eingeschrieben bleiben, ansonsten dürfte Ihnen "offiziell" auch niemand mehr die Arbeit korrigieren.
Hallo ! Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Was ist, wenn man als Gasthörer z. B. in Münster eingeschrieben ist (während Promotionsstudiengang oder MBA)? Wonach richten sich dann die Abbuchungen vom Restguthaben? Tatsächlich belegte Veranstaltungen (wenn man z.B. nur ein Fach à 4SWS hört) oder pauschal die 25 SWS?
Das is aber ungerecht, und tschüß
Sorry.
Nein, Ratenzahlung geht leider nicht....
Hallo! Bin im SoSe im 16. Hochschulsemester, im 15. Fachsemester, dann müssten sich die Studiengebühren doch nach Hochschulsemesteranzahl richten, oder?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Beim Restguthaben wir immer pauschal mit 25SWS abgebucht.
Ja, die Summe der Abbuchungen richtet sich nach Ihrer Hochschulsemesterzahl.
Herzlich Willkommen ! Herzlich Wilkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Hallo, ich gebe am 24. Mai meine Diplomarbeit ab und bin mit meinem Studium dann fertig. Ich verdiene leider ein bißchen zuviel, mir bleiben knapp 800 € im Monat. Muss ich jetzt meine Diplomarbeit wegschmeißen? Ich habe keine 650 €. Oder gibt es vielleicht eine Ratenzahlung?
die 15 Semester-Regel gibt es erst in der Masterphase; d.h. du bekommst wieder ein Studienkonto, alle Bachelor-Semester werden abgerechnet und der Rest bleibst für den Master; ein neues Konto für den Master gibt nur beim Bachelor-Abschluss vorm SoSe 2004
auch für konsekutive Studiengänge?
ah, aber dem ASTA zufolge wird die Orientierungsphase bei der Berechnung des Studienkontos berücksichtigt. Ist das definitiv nicht so?
Benutzer betritt den Raum .
Ist es angebrachter (rechtlich besser) das schon vorgefertigte Widerspruchsschreiben mit Begründung zu versenden, oder ist ein eigens auf sich zugeschnittenes Widerspruchsschreiben sinnvoller. Was sollte dann auf alle Fäll enthalten sein, um keine bösen Überraschungen zu erleben? Wie sieht es mit Stundung der Studiengebühren aus?? Ich habe nämlich keine 650 Euro
wenn Sie einen Bachelor-Abschluss haben bekommen Sie für einen konsekutiven Master ein neues Konto
Ich hab mich bei der beantrgung von Bonussemestern im Online tool vertan und versehentlich Bonussemester beantragt als ich gleichzeitig beurlubt war. Kann ich das online nochmls ändern, da die Bonussemester tatsächlich später lagen.
Natürlich müssen Sie Ihre Diplomarbeit nicht wegschmeißen. Das Ministerium geht in seiner Regelung davon aus, dass sich jeder Studi, der mehr als 585€ / Monat hat, einmalig 650€ pro Semester zahlen kann.
Hallo, ich bin zur Zeit im 6. Semester Wiwi, habe aber vorher schon im Ausland einen BSC undMSC absolviert. Gibt es keine Möglichkeit, für mich auch in Deutschland ein Studienkonto einzurichten?
die Orientierungsphase gilt leider nur, wenn Sie erst zum Winter 2002 begonnen haben, wenn Sie frueher Ihr Studium begonnen haben, gilt das leider nicht
also für mich als DiplIng (dann hoffentlich ) "kostet" alles 25SWS vom Restkonto, richtig? (Ich glaub jetzt hab ichs kapiert!)
kommen Sie am besten in die Beratung im Studirendensekretariat, da kann das nochmal überprüft werden.
Leider nicht, wenn Sie einen Master im Ausland gemacht haben, sind Sie in NRW im Zweitstudium
Aha, vielen Dank. Dann kann ich meinen Master wieder kostenlos machen. Das ist gut, aber ungerecht gegenüber den alten Magister-Studiengängen. Also, einen Härtefall-Antrag für den Bachelor kann ich dann nicht stellen?
Ok, verstehe. Wie werden denn durch Bafoeg geförderte Semester angerechnet, ich habe während des Grundstudiums 3 Semester Bafoeg bekommen.
so ist das leider
Guten Tach! Ich muss nur noch drei Monate eingeschreiben sein, dann ist meine Arbeit korrigiert. Kann ich auch anteilig Gebühren bezahlen?
die vorgefertigten Widerspruchsformulare haben den Vorteil, dass sie vom Anwalt abgesichert sind. diese Formulare beziehen sich auf konkrete Fallgruppen, über deren Klagen gegen das Gesetz vorgegangen werden soll; d.h. wenn du dich an den Klagen gegen das Gesetz beteiligen willst, sind die vorgefertigten Formulare besser zu benutzen anders aber, wenn es um Fehler o.ä. geht ...
Ja, aber ich habe keine 650 €, von meinem Verdienst bleibt nicht viel übrig, wen alles (Miete, Versicher. usw.) bezahlt ist. Erspartes habe ich gar nicht. Das heißt doch, wenn ich nicht zahlen kann, war die Diplomarbeit (die zur Hälfte fertig ist) umsonst, oder? Wie ist das denn mit einer Ratenzahlung?
leider nicht
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Schade, dann werde ich mich exmatrikulieren müssen. Können Sie mir sagen, ob ich dies übers Internet machen kann? Und wo ich die passende Seite dafür finden kann?
Und wenn ich erstmal arbeite und/oder promoviere und dann wieder studiere, macht das einen Unterschied für mein Restguthaben?
Benutzer betritt den Raum .
Semester, in denen Sie Bafög bezogen haben, werden genauso gerechnet wie andere. Bei der Bafög-Regelung geht es darum, dass diejenigen , die geb.pflichtig sind und jetzt noch Bafög bekommen, keine Geb. bezahlen müssen.
Hallo, ich würde gerne wissen, ob ich zunächst Widerspruch gegen den Gebührenbescheid einlegen muss und dann Anfang April einen Härtefallantrag stellen kann, oder ob es reicht, den Härtefallantrag zu stellen, ohne vorher Widerspruch einzulegen?
@all: Toller Service. Vielen Dank und tschüß!
wenn Sie schon alle Prüfungen abgelegt haben undnur noch auf die Ergbnisse warten, können Sie eine Stundung der Gebühren beantragen
bei fehlern, wie aktuell mit falschen Gebührenbescheiden an Promotionsstudierende ist es ratsam, individuelle Gründe geltend zu machen, also einen eigenen Widerspruch schreiben; die vorgefertigten Formulare des AStA können dazu auch benutzt werden, da am Ende ein freies Feld für eigene Eintragungen vorhanden ist
Herzlich Willkommen ! Haben Sie eine Frage?
Es reicht, den Haertefallantrag Online zu stellen, das gilt als Widerspruch.
Da war ich heute, aber wissen sie wie lang die schlange war. Ich bin in der DDR aufgewachsen und das Schlange stehen dort reicht für mehr als ein Leben !!!!!!!!
Ich les erstmal mit
Danke
Wieso leider nicht? Ich nutze doch nach Exmatrikulation die Leistungen der Uni nicht mehr und sehe nicht ein, dann für etwas was ich nicht mehr in anspruch nehme zu bezahlen.
Eine Ratenzahlung gibt es leider nicht. Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen darüber, sondern rufen Sie mal an bei uns (über die Zentrale), wenn der Chat um ist oder in den näcsten Tagen, Da fällt uns vielleichtt noch was ein.
nein, das bleibt Ihnen bis zum 60. Lebensjahr erhalten
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Dann bliebe mir also nur noch der Härtefallantrag, denn ich mache in diesem Sommersemester meinen Abschluss und liege mit meinem Nebenjob unter der 585Euro Grenze. Habe nun aber das DAKA Darlehen beantragt, wird das einfach draufgerechnet, so dass ich dann doch über diese Summe käme und zahlen müsste?
OK, ich melde mich telefonisch. Vielen Dank!!!
Na, dann hab ich noch etwas... ist das staatlich garantiert oder können "die" das beliebig ändern?
Benutzer betritt den Raum .
so steht im Gesetz, aber wie lange das gilt.....?
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach irhe Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
Wie groß darf mein Vermögen sein (Freibetrag) ?
Danke für die nette Hilfe! Tschüß!
Herzlich Willkommen ! Haben Sie eine Frage??
ich bin als zuschauerin hier, bin eigentlich von der neuen regelung nicht betroffen, wollte nur die beiträge anderer lesen
Warum sollen erst ab 2006 die Unis von den Gebühren profitieren. Das hab ich neulich in den Nachrichten gehört. Und was machen die Unis dann mit der Kohle?
Hallo : wie siht es den nun mit der Stundung der Gebühren aus??
Wenn Sie im Monat dann auch mit dem Darlehen nicht mehr als 585€ zur Verfügung haben, bekommen SIe dann einen KOmpletterlass, wenn Sie bis 693,33 haben, gibt es immerhin eine Reduizierung der Gebühr.
Steht im Info-Schreiben zum Gebuehrenbescheid und auf der Haertefallseite http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/haertefall.htm
OK, hellsehen kann man selbst vom kompetentesten Berater nicht erwarten.
das sollten Sie im Ministerium fragen
Wie hoch wäre denn die Reduzierung?
Benutzer betritt den Raum .
Kann ich für meinen Bachelor einen Härtefall-Antrag stellen? Auch wenn ich noch meinen Master mache?
danke
Hallo ! Haben Sie eine Frage??
also 5200 EUR
Hallöchen zusammmen ja ich habe eine Frage ...
Benutzer betritt den Raum .
Zählen da auch Aktien, Bundesschatzbriefe und Bausparverträge mit, Die muß ich ja erst auflösen sind also nicht verfügbar !
Wo erfahre ich etwas darüber, was passiert, wenn ich mich nicht selbsttätig melde, weil ich im Ausland trotz Beurlaubung Leistungen erbracht habe?
Ich war auf Diplom Geogrphie eingeschrieben, und hab mich auf anraten meines Institutes auf Bätschela umgeschrieben. Aber das gefällt mir überhaupt nicht. Also wollte ich mich wieder umschreiben, aber Studienkontentechnisch wird bei mir der höhere BA-Tarif abgebucht, habe also insgesamt nur 9 Semester dafür.
Das wird Cent-genau aufgeteilt die 650€ auf 108,33€ (1/6 der Studiengbühr).
Ich habe folgendes Problem. Ich bin seit 1996 eingeschrieben und habe 2000 dann den Studiengang gewechselt. Bin aber für den alten leider auch noch eingeschrieben. Warum wird auf meinem Studienkonto für die gesamte Zeit (1996) der zweite Studiengang gewertet?
Weiss das ausser uns noch einer?
Herzlich Willkommen ! Haben Sie eine Frage?
das Prinzip der Stundung beim StKFG ist die Möglichkeit, die Zahlung der gebühren in einigen besonderen Fällen hinauszuzögern; dies geht nur, wenn die Bekanntgabe von Prüfungsergebnissen im kommenden Semester liegt; die Fromulare gibt im jeweiligen Prüfungsamt beantragt werden (Stundung ist keine Ratenzahlung o.ä.)
und zwar erklären sie mir doch bitte einfach wann ich den Härtefall stellen kann und wann das Bonusguthaben anfordern kann
Hallo! Warum kann man hier eigentlich nicht mal mit jemandem aus dem Ministerium chatten?
Soll ich meine Frage nochmal eintippen ?
Leider zählen alle Hochschulsemester, nicht nur die Fachsemester
weil die keine Ahnung haben
Abgebucht wird auch rückwirkend nach dem Studiengang, für den Sie im SS04 eingeschrieben sind.
Das weiß ich auch, aber dennoch wäre es nett, wenn sie das selbst hier beweisen würden!
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Also Freibetrag ist klar ! aber ! zählen auch festegesetzte Vermögen ?
Gut, dann sage ich erstmal herzlichen Dank für die Auskunft!
die Ministerin äußerte letztens, wie wenige leute sie hat, wieviel zu tun sei (nebenbei wird auch noch ein neues Hochschulgesetz gestrickt) und überhaupt sind da alle überfordert
Herzlich Willkommen und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Also wenn ich im SS2004 für Dipl. eingeschrieben bin studier ich noch billigen Dipl-Tarif auch wenn ich mich später wieder auf Bätschela umschreibe
Benutzer betritt den Raum .
Hallo? ich hatte meine Frage darf ich sie nochmal stellen wenn frag ich denn?
Also: Bonusguthaben können Sie schon seit Anfang Februar benatragen, Härtefälle ab Ende dieser Woche. Beides finden Sie in unserem Online-Service und Sie loggen sich ein mit Ihre RZLogin oder Matriklenummer & PPIN (s. Brief Dezember 2003).
Neues Hochschulgesetz? Kommen noch mehr Gebühren?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Haben Sie eine Frage??
Benutzer betritt den Raum .
ja. rückwirkend wird erstmal nach dem günstigeren Tarif abgebucht, wenn Sie für B.Sc. umgschrieben sind dann wieder nach dem ungüsntigeren
dankeschön jedoch wie ist dies zu unterscheiden muss man beides beantragen?
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Waren Sie schon mal auf unseren Webseiten ? Da finden Sie alle Infos: Adresse: www.rub.de/studienkonto
es gibt auch Änderungen bezgl. der Verwaltungsgebühren und auch dem StKFG; genau wird dies der neuen AStA HopoRefernt Markus Brüne erarbeiten und zum kommenden Semester sicherlich vorstellen
Hm, kann mir vielleicht eine/r sagen, ob ich für den Bachelor auch einen Härtfall benatragen kann, obwohl ich noch meinen Master mache?
Ich benötige bis zum Abschluss noch 3 Semester, Studienkonto ist aufgebraucht. Kann ich den Härtefallantrag finanzielle Notlage und Nähe zum Abschluß auch zum Beginn des Wintersemesters noch stellen?
Benutzer betritt den Raum .
@
Benutzer betritt den Raum .
Wenn Sie durch Bonusguthaben wieder gebührenfrei werden, können Sie keinen Härtefallantrag stellen, der macht nur Sinn, wenn jmd. geb.pflichtig ist.
Ich habe noch kein Studiengebühren bescheid bekommen. Sol dennoch wiederspruch einlegen oder erst einmal abwarten
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
nein, leider erst zum nächsten Semester. Das Studium mu0 voraussichlich innerhalb der nächsten beiden Semester abzuschließen sein.
Herzlich Willkommen ! Haben Sie eine Frage??
ja, Härtefallanträge beziehen sich immer auf einen Abschluss; und auch der Bachelor ist einer
Gehen Sie ins Studierendensekretariat und lassen Sie dort pruefen, ob die Uni Ihre aktuelle Adresse hat. Dann bekommen Sie bald einen neuen Bescheid.
Mein Gebührenbescheid ist falsch berechnet, aber positiv für mich - muss ich das jetzt irgendwie angeben?
Geht auch am InfoPoint, da liegen die Ruecklaeufer.
OK, hab jetzt doch kein Vermögen aber einen 1. Studiengang im 22. und einen Zweitstudiengang im 8. Semester. Wenn ich den Härtefall erfülle ? gilt das dann auch für beide Studiengänge ?
Ich bin in zeuitlicher Näh zum Abschlusss und möchte auch den finanziellen Härtefall stellen, bin aber im 2.Studium mit einem FH abschluss. Wie sind meien Aussichten?
ja diese Seiten kenn ich das bonusguthaben hatte ich beantragt. Widerspruch und Härtefall muss ich noch stellen. Kann ich denn also auch allein durch das beantragte Bonusguthaben gebührenfrei werden?
besser nicht!
Das ist ja fantastisch! Und für den Master wird mir trotzdem nur mein BA-verbrauchtes Guthaben angerechnet?
danke
Ich habe einen Studienbescheid bekommen ,und frage mich ob ich Widerspruch einlegen soll.
das geht auch
Ja, es ist egal in wieviel Fächer Sie eingeschrieben sind
Was ist wenn ich den Antrag jetzt stelle, mich bemühe in 2 Semestern Fertig zu werden und dann doch 3 brauche ?
(Sorry,war gerad rausgeflogen, habe evtl. antwort nicht gelesen...:) Wo erfahre ich etwas darüber, was passiert, wenn ich mich nicht selbsttätig melde, weil ich im Ausland trotz Beurlaubung Leistungen erbracht habe?
Wie sind meien Aussichten auf ERFOLG??
Wie sieht denn das aus, wenn der Bescheid offiziell nicht zugestellt wurde - gilt der als zugestellt oder müßte das nicht per einschreiben raus - wer müßte sowas nachweisen....
Sind Sie denn nicht über die Bonusguthaben wieder geb.frei geworden? Dann brauchen Sie doch evtl. nur einen begründeten Widerspruch einlegen (Vordruck) auf www.rub.de/studienkonto als pdf
in dem Fall könnten Sie eine Verlängerung der Härtfallregelung beantragen, das ist im Gestz vorgesehen.
Benutzer betritt den Raum .
Super ! Danke !
WER antwortet?
achso, nein, fürchte da sind es wieder Hochschulsemester
Ich würde natürlich das Guthaben sehr gerne einfach stillschweigend behalten...
Denken Sie, dass der Bescheid falsch ist? Dann ist ein Widerspruich mit Begründung in jedem Fall sinnvoll (Formular zum Download auf www.rub.de/studienkonto)
Vielen Dank!
die sind gut
noch eine Frage Habe schon meine Schriftlichen Prüfungen abgelegt, die Mündliche erfolgt jedoch zum Sommer Semesster.
ich gebe ab
e wird das Einkommen gmäß Härtefallregelung berrechnet wenn mehere Hamsterkinder auch davon Leben müssen. (Famillieneinkommen?)
Eigentlich Ja, aber wenn Sie gebuehrenpflichtig sind und nicht zahlen, werden Sie irgendwann zwangsexmatrikuliert....
Sorry, ja, meinte ich auch. Aber auch bei Hochschulsemestern wäre ich im Master weder Gebührenfrei. Aber nicht, dass die sagen, dass ich doch für den BA als Abschluss den Härtfallantrag gestellt hab?
(doofer Chatname) Was kann ich denn benatrworten?
Benutzer betritt den Raum .
Ob da jetzt die gebrauchte Zahl der Stunden wieder steht hab ich noch nicht kontrolliert. Aber geht das denn so ohne dass man Unterlagen (ärztliches Attest) anfordert?
Das können Sie auch solange kein Zweitstudium anfangen
Jetzt vollständig: Wie wird das Einkommen gmäß Härtefallregelung berrechnet wenn mehere Hamsterkinder auch davon Leben müssen. (Famillieneinkommen?)
also mit der Musterung bei meinem Freund hat das funktioniert, da habe ich gesagt, der Bescheid ist nicht angekommen und dann musste das erst per Postzustellungsurkunde zugestellt werden....
Ob ich erfolgsaussichten habe mit meinem Antragsbedingungen?
wenn du ihn überall instalierst; aber die Musik ausmachen; ansonsten ja; kinder werden auf das nettoeinkommen mit eingerechnet; unter http://asta-bochum.de/studiengebuehren/erlasse.php#netto der offizielle text dazu
Ja, wir fordern Sie ggf. auf, noch etwas nachzureichen und löschen Ihre Bonusguthaben, wenn IHre Belege nicht inOrdnung sind. Bis dahin akzeptieren wir das BG. Gehen Sie doch noch mal in den Online-Service und sehen Sie nach.
ich habe kein job, wohne bei meinen Eltern und werde von ihnen unterstützt, falle ich dadurch unter die Härtefälle, weli ich kein eigenes Geld habe um die Gebühr zuzahlen.
Benutzer betritt den Raum .
Entschuldigung, ich habe nicht verstanden? Muss ich die im Ausland erbrachten Leistungen irgendwoe angeben? Bei meiner Fakultät?
Benutzer betritt den Raum .
Wenn die Uni Ihre aktuelle Adresse hat, sollte alles ankommen. Sie koennen Widerspruch einlegen; Wenn Sie sich gar nicht ruehren, koennen Sie exmatrikuliert werden. Auch dagegen koennten Sie dann Widerspruch einlegen.
also für die Anerkennung hab ich das getan.
Herzlich Willkommen und ! Haben Sie eine Frage?
Wann und wo muss ich eine Bescheinigung des Prüfungsamtes über die Nähe zur Abschlussprüfung bzw. Bescheide über eine wirtschaftliche Notlage in unmittelbarer Nähe zum Studienende einreichen?
nein wird nicht passieren; und auch für den master kannst du wieder härtefallanträge stellen (dazu gibt es die schwammige Formulierung, dass dann besonders genau geprüft werden muss, aber dies ist dann ermessungssache der hochschule
Welche Anträge möchten Sie denn stellen? Der Online-Service fragt schon genau nach den Voraussetzungen ab, dann geht der Antrag klar außer wir merken bei Prüfung der UNterlagen, dass IHre Angaben ncith stimmig sind und löschen den Antrag dann.
Also bei 10 Hamsternkindern dürfte ich bis zu 11*585 Euro haben um nix bezhlen zu müssen.
Aber auf meinem Studienkonto sind die Semester ohne Abbuchung.
Danke sehr dann bis eventuell demnächst dann sehe ich mal nach. Bye.
Bei ihrer Fakultät müssen Sie die Leistungen nur dann angeben, wenn Sie Ihnen sür das Studium hier anerkannt werden sollen.
das hört sich aber ziemlich riskant an - gibt es da Erfolgsaussichten auf einen Widerspruch gegen die Zwangsexmatrikulation?
Hallo zusammen. Ich bin verheiratet und frage mich, ob die 585 Euro Grenze nur für mein Einkommen gilt, wie bei diesem Darlehen das man in der Studienabschlussphase beantragen kann?
Benutzer betritt den Raum .
Vielen Dank, jetzt bin ich um einiges schlauer, was die Studiengebühren betrifft. Dann werd ich mich jetzt mal wieder verabschieden. Vielen Dank an alle!
Benutzer betritt den Raum .
Ich fragte: Bin im 2.Studium, aber kurz vor Abschluss und Habe kaum Einkommen. Ob ich wegen des 2. Studium evtl. den Antrag nicht genehmigt bekomme?
hallo
Habe ich getan, wurde auch anerkannt. Aber findet sich eben bisher nicht auf dem Studienkonto, obwohl ich genauso viel gemacht hab, wie in Deutschland üblich.
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
ich frage , und habe FH Abschluss:
die Grenze gilt nur für Ihr Einkommen
okay, danke und tschüss
Vielen Dank!
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Ich hab eine Frage an die Berater: Wenn ich nach meinem B.A.-Studium mit dem M.A. weitermache, bekomme ich dann ein neues Studienkonto? Und wenn ja, wie viele Stunden bekommt man "gutgeschrieben", erneut das eineinhalbfache der regulären Studienzeit?
theoretisch ja, auch wenn die beträge anders sind;
wenn Sie es der Verwaltung melden, müssen Abbuchungen vorgenommen werden...
es ist relevant, was SIe tatsächlich an Einkommen haben. Bekommen Sie von Ihren Eltern ein Taschengeld, das unter den 585€ liegt, können Sie einen Antrag auf Härtefall stellen.
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
und wenn ich mich ganz still verhalte, was passiert dann?
??
Super dann instaliere ich mal noch mehr, danke und tschüss
Ja, abgebucht wird nach er 10semetrigen Gesamtregelstudienzeit.
Schönes Foto!
????
nichts
Was für einen FH-Abschluss? An einer für öff. Dienst..
Wo und wie kann ich meine Kennung neu erhalten?
Benutzer betritt den Raum .
Sie bekommen ein neues Studienkonto mit 200 SWS
... oder muss meine Fakultät das an die Verwaltung weitermelden?
Benutzer betritt den Raum .
danke
du kannst auch deinen rechenzentrum login benutzen; notfalls auch beim info-point/studisekretariat
Hallo ! Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Zur Beratung soll man ins Studierendensekretariat, aber da stehen echt viele Leute, kann man da nicht noch einen Schalter mehr öffnen?
in der Regel passiert das nicht. Da gibt es eine Lücke
Nein. FH_Münster, also ich bion im 2. Studium offiziell.
Nun denn:Ich habe mich im WS 97/98 für ein Lehramtsstudium mit den Fächern Geschichte, Sport und Spanisch eingeschrieben. Im SoSe 02 habe ich mein Staatsexamen für die Fächer Sport und Geschichte abgelegt. Z. Zt. absolviere im mein Referendariat. Nichts desto trotz bin ich weiterhin eingeschrieben.
wenn man noch das Personal dafür hätte schon, aber das haben wir leider nicht
Benutzer betritt den Raum .
Meine Frage(n): Wie viel (gebührenfreie) Zeit bleibt mit um die Erweiterungsprüfung für das Lehramt-Spanisch abzulegen?
Danke, sinnvoll....
Benutzer betritt den Raum .
Gibts in irgendeinem Bundesland noch keine Gebühren, was ist mit Meck-Pomm
Dann sind ein klassischer Zweitstudent, das hatte IHnen ja eben schon benatwortet.
aber dafür zahl ich dann doch Gebühren, oder
Wenn ich einen Härtefallantrag stelle , wie lange dauert es dann um eine Antwort zu bekommen,oder besser gesagt was ist wenn ich noch keine Antwort , wird der Frist verlängert.
Muss ich irgendetwas an meinem Status ändern (Exmatrikulation für die bd. ersten Fächer)
Da war ic hoffline, zwangsweise!! Bitte um Wiederholung!
Also sollte man allen Studis umso mehr ein(ige) Auslandssemester empfehlen! Also sollte ich das (Beurlaubung) tunlichst auch für mein Diplomarbeits-Auslandssemester versuchen.
Auswendig weiss ich das nicht, Hier nachsehen: http://www.studis-online.de/StudInfo/Gebuehren/
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Haben Sie eine Frage??
wenn das mal so wäre...
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Hallo Im Prinzip schon...denke gerade genau nach...moment.
ich denke , ja
Hat schon irgendwer meine Anfrage beantwortet!? Wird man ja bekloppt bei der Textmenge!?
Im Prinzip haben Sie dafür keine Gebührenfreiheit mehr, wenn Sie schon ein Studium abgeschlossen haben. Außer Sie sind bereits im Schuldient und unter der Bedingung eingestellt, dass Sie das Fach noch nachholen. Mehr auf http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/ausnahmenstugeb.htm
Herzlich Willkommen und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!

Gleiche Frage wie : Wann und wo muss ich eine Bescheinigung des Prüfungsamtes über die Nähe zur Abschlussprüfung bzw. Bescheide über eine wirtschaftliche Notlage in unmittelbarer Nähe zum Studienende einreichen?
Nun habe ich mein Studium (auch das dritte Fach) bereits begonnen, bevor das Modell eingeführt worden ist.
also auf nach Meck-Pomm
Nur auf Aufforderung durch das Studierendensekretariat
Benutzer betritt den Raum .
1) Wofür genau dient das Studienkontenmodell? 2) Kann ich dieses einsehen, wenn ich noch keine Gelegenheit hatte, mich an der RUB dafür entsprechend anzumelden?
Dann müssen Sie leider Gebühren für den Rest zahlen. Sorry.
Vielen Dank für die Hilfe, na das werden ja eisige Zeiten
Bis dato habe ich auch keine Post über etwaige Gebühren bekommen.
Vielen Dank! Mein (vorerst) letzter Punkt: Und wenn ich erstmal promoviere und/oder arbeite und dann wieder studiere, macht das einen Unterschied für mein Restguthaben?
Hallo, war kurz verhindert. Also, ich hatte folgendes Problem. Bin im 15. Sem. des 1. Studienganges, das ich aber eigentlich gar nicht mehr studiere, aber dennoch eingeschrieben bin. Mein 2. Studienfach (aktuell 7. Semester) wird mir mit 15. Semestern berechnet.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, also ich habe noch ca. 2 Semester und meine Eltern als Sponsor. Falle ich damit unter eine der Härteregeln?
steht auf http://www.wissenschaft.nrw.de/ unten links auf der Seite
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Mmh das Fassungsvermögen der Uni Greifwald ist aber leider nicht nach oben offen
Benutzer betritt den Raum .
nein, in beiden Fällen bleibt Ihnen das Restguthaben erhalten.
Kann ich nun durch Abmeldung des 1. Studienganges irgendwie verhindern, dass ich Studiengebühren zahlen muss?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Folglich weiß ich nix über mein "Konto".
Leider wird die gesamte Einschreibungszeit gewertet, nicht nur die fuer den aktuellen Studiengang
das höngt vom sponsoring ab; überschreitet dies nicht die 585 euro kannst du einen härtefallantrag online stellen
leider nein
Wird auch dieser Chat wieder so nett übersichtlich aufbereitet? Oder sollte man sichs selbst rauskopieren?
An die Berater: Müssen Leute in der Nähe des Abschlusses, die schon eien Abschluss haben und den Härtefall aus finanziellen Gründen stellen werden, mit eienr Ablehnung rechnen, wegen 1. Befursqualifizierung?
Was ist, wenn ich mich jetzt erst mal beurlauben lasse. Muss ich dann trotzdem zahlen?
Ich vermute, dass Sie keines bekommen haben, weil Sie im Zweitstudium sind. Haben Sie im Dezember keine Post von uns bekommen? Darin war ein PIN enthalte, dann können Sie sich mal einloggen in den Online-Service über www.rub.de/studienkonto
wie wahrscheinlich ist es, daß mein Härtefallantrag kontrolliert wird?
Sonst können Sie auch IHre RZ-Login benutzen
Sponsoring bleibt darunter. Werde also einen Antrag stellen. Danke
Nein, bei Beurlaubung brauchen Sie nicht zahlen. Allerdings können Sie dann keine Scheine machen.
ich habe jetzt bonussemester beantragt, gibts da dann extra semestermarken oder bleiben die normalen?
Wenn ich in den nächsten Tagen Online nen Härtefallantrag stelle ?komme ich um die Zahlung rum ? oder muß ich erstmal zahlen und kriegs 2 Monate später wieder ?
härtefallanträge können auch bei einem zweitstudium (also bereits einen abschluss) gestellt werden
Können wir noch nicht sagen, aber die Chance besteht natürlich immer, egal wie hoch die Quote ist, die wir kontrollieren.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
www.wissenschaft.nrw.de eingesehen. 3) Was kann ich nun genau über das Studienkontenmodell einsehen?
Benutzer betritt den Raum .
Der Online-Antrag gilt als Widerspruch, es sein denn an Ihrem Studienkonto hat sich seit dem 8.3. noch was geändert
ich denke, dass wieder so eine schöne Doku machen wird
Hallöchen! nun mein Fall ist: Ich habe einen Antrag auf Bonusguthaben jür schwere Erkrankung gestellt und nun wurde mir auch ein Guthaben von 200 Sem.Sunden gegeben. Wie geht das so schnell ohne dass man nach Attesten fragt und muss ich jetzt auch den Härtefall stellen? Kann mir da jemand helfen?
Benutzer betritt den Raum .
Wir machen selbstverständlich wieder eine Doku - hoffentlich schon bis morgen (ist wirklich viel los heute) - die ergänzen wir auch, wenn wir Fragen nicht beantworten konnten oder übersehen haben
Nein, das hat mit Ihrem Studierendenausweis nichts zu tun. Der Stand auf Ihrem Konto veränderte sich dann wohl.
Gesetz, Verwaltungsvorschrift, Ausführungsbestimmungen...
Ich war vier jahre im FakRat und bekomme nur drei bonussemester - das ist doch ungerecht. Was kann ich dagegen tun
? Hm ? => Aufschiebende Wirkung ? oder doch erstmal fristgerecht zahlen ?
schnell studieren
im Gesetz sind nur 3 Semester Bonus vorgesehen. Sie könnten klagen.
die Überprüfung von Bonussemestern läuft genauso wie bei Härtefallanträgen - generös-stichprobenartig; daher so schnell; ist genhmigt, freu dich einfach
Wenn Sie einen allgemeinen Widerspruch einlegen ohne Härtefallantrag, dann stoimmt das so. Stellen Sie aber einen Antrag, dann müssen Sie nicht zahlen.
Widerspruch hat keine Aufschiebende Wirkung. Wenn Sie allerdings den Härtefallantrag stellen, bekommen Sie nvon der Uni einen Aufhebungsbescheid
Ich habe Ende April zwei mündliche Prüfungen und wenn ich die bestehe bin ich fertig mit meinem Studium. Muß ich mich zurückmelden?
/&Überhaupt: Ich bedanke mich sehr herzlich für die extrem hilfreichen Auskünfte!
Danke für die Info!! Nun habe ich aber in den beiden abgeschlossenen Fächern (Seit SoSe 02) nicht mehr "studiert" - Examen eben. Bin offiziell aber für 3 Fächer eingeschrieben. Gibt das keine "Gutschrift"?
Ich bin zur Abschlussprüfung beinahe angemeldet. Hat das eien Auswirkung auf meinen HärtefallAntrag??
Ich habe den Antrag auf Bonusguthaben wegen Kindererziehung erst nach Erhalt des Gebührenbescheides gestellt, ist bewilligt worden, was mache ich jetzt mit dem Gebührenbescheid? Kann ich ihn einfach ignorieren?
OK, mal schauen ob die UNI mir diesen Bescheit auch schnell genug (vor 24.04.) zuschickt
Nein. Sie haben ja einen 1. berufsqualifizierenden Abschluss, dann ist nach der Logik des Getztes Schluss.
und wie klagen?
Wenn das Pruefungsamt das zulaesst, dass Sie nicht bis zum Ende der Prüfungen eingeschrieben bleiben müssen und trotzdem Ihr Exmanen machen können,dann koennen Sie sich exmatrikulieren
@ die Berater: 4) Auch wenn wenn es mir im Rahmen der Immatrikulation zum SS2004 so dargelegt wurde - ich weiß noch nicht genau, ob ich nun von der Studiengebühr befreit bin. (Zweitstudium aufgrund Abschluss FH für öffentliche Verwaltung / Polizeivollzugsdienst)
Waahnsinn echt? ist ja super dankeschön!
das reicht für den Härtefallantrag; das Studium muss grundsätzlich innerhalb von 2 Semestern abgeschlossen sein
Ich hätte eigentlich einen Bescheid bekommen müssen, Ist aber wohl im Schwarzem Loch der DP verschwunden. Verlängert sich nun die Zahlungfrist wenn ein erneuter Bescheid geschickt wird. Damit ich überweisen kann brauche ich aber die Referenznummer. Mir wurde mitgeteilt das ich zhlen muss, aber der Mensch der die Überweisungs- Verwendungszweck nummern verwaltet ist im Urlaub
Wenden Sie sich dazu an den AStA, dort kann man Sie entsprechend beraten
Sie müssen dann bitte noch einen Widerspruch einlegen mit dem Hinweis, dass Sie in der Zwischenzeit geb.frei geworden sind. Vordruck finden Sie auf www.rub.de/studienkonto
Sie müssen in die Sprechstunde kommen. Mit Ihren FH Öff. Verwaltung muessen Sie nicht zahlen.
Falls ich eine Prüfung nicht bestehen sollte, kann ich mich dann noch zum sommersemester zurückmelden?
Benutzer betritt den Raum .
Oder Schreiben Sie an @studienkonto@uv.rub.de
´
Also muss das Einkommen dann nicht nachweisen? Nur den Abschluss vor Augen reicht??
Widerspruch muessen Sie trotzdem einlegen.
Astrein. Was für eine Sprechstunde meinen Sie und wenn, zu welcher Zeit?
melden Sie sich bitte bei den Kolleginnen im Studierensekretariat
siehe www.rub.de/studienkonto unter "Beratung"
wie lange wird es denn dauern, bis man das Geld bei erfolgreich gestellten Härtefallantrag zurück bekommt?
An dem gesamten Komplex ändert sich vermutlich auch nichts (leeres Konto für das Spanisch-Studium), wenn ich zwecks einer Promotion eingeschrieben wäre?
Das habe ich schon gemacht, aber keiner weis etwas genaues
das Einkommen, nicht höher als 585euro für vollständigen gebührenerlass (auch die abschluss-nähe durch das Prüfungsamt) müssen nur auf explizite Aufforderung durch die Uni nachgewiesen werden
Wenn Sie einen Härtefall stellen, müssen Sie die Studiengebühren doch gar nciht bezahlen.
Bin jetzt mal im 7. Semester. Mir wurden 7 Semester abgebucht. Ich hab im 3. Semester gewechselt, (das ging nicht anders/früher) bin ins 2. Semester im Neuen Fach eingestuft worden => hab nur 2 Semester fremd studiert. ? Wie kann man diesen Fall korrekt eintragen ?
lassen Sie am Info-Point im Sekretariat Ihre Adresse überprüfen, wenn die aktualisiert ist, bekommen Sie einen neuen Bescheid zugestellt.
Leider werden trotzdem alle Hochschulsemester abgebucht
Logische Konsequenz für mich: Exmatrikulation, Bescheinigung über möglichst alle Studienleistungen einholen und abwarten, dass Spanisch Mangelfach wird bzw. eine Schule mich nur dann einstellt, wenn ich das Studium beende?
Wenn Sie für Promotion eingeschrieben wären, können Sie ja auch Ihr Spanisch offiziell gar nicht fertig machen.
Kann ich nicht die Urlaubsvertretung für den Job übernehmen ein paar Nummern zu verteilen, dann könnte mensch uch gleich meien Lohn mit den Gebühren verrechnen
Aber im Schreiben steht doch, dass ein Widerspruch keine aufschiebende Wirkung hat und die Zahlungspflicht bestehen bleibt
Muss ich denn a´Wiederspruch einlegen oder sonst was tun? Oder das Geld bezahlen und dann zurüchbeantragen?
Aber ich konnte nach dem 2. Semester nicht wechseln !
Benutzer betritt den Raum .
Möglich, dass ein Aufsuchen der Sprechstunde nicht mehr erforderlich ist? M.E. sind die Formalitäten bzgl. Zweitstudium + FHöV schon bei der Einschreibung abgeklärt worden.
Das sieht das Gesetz leider nicht vor
Weil es also mit den Status "eingeschrieben" nichts zu tun hat, sondern auch mit der Art der Einschreibung, eben für ein "Promotionsstudium"?
Benutzer betritt den Raum .
Lesen Sie weiter oben im Chat auch: Widerspruch ist nicht dasselbe wie ein Härtefallantrag. Widerspruch ist ganz allgemein, wenn der dann abgelehnt wird, können Sie dagegen klagen.
Benutzer betritt den Raum .
ab wann bekommen erstsemester eigentlich infos zu ihren studienkonto ? direkt bei der einschreibung ?
Aber Ich habe zum Sommersemester angefangen und konnte erst 3 Semester später ins WS ins neue Fach !!!! Das muß mit einem Individuellen Antrag gehen
Sie sollten auf jeden Fall Ihren Kontostand in der Sprechstunde klären. Kann sein, dass Ihr Öff.FH-Studium im Unirechner noch nicht korrekt vermerkt ist.
der härtefallantrag wird auch als widerspruch gewertet, den solltest du stellen, wenn die kriterien auf dich zutreffen; nur wenn der härtefallantrag nicht durchgeht, dann solltest du den widerspruch/Klageweg über die asten beschreiten
Wo ist eigentlich die Unikasse, wenn ich das Geld bar bezahlen will...
ja, mit der erst-einschreibung bekommt jeder Studierende in NRW ein Konto
Sorry, da gibt es keine Möglichkeit für laut Gesetz, das an manchen Stellen nicht viel mit der Realität zu tun.
Ich komme jetzt ins 14 Semester und muss nur noch meine Diplomarbeit abgeben. Kann ich mich also jetzt beurlauben und dann meine 14. Regelbunchung im WiSe vornehemen lassen
Letzte Frage - kann ich die Sprechstunde dann auch noch Ende April aufsuchen?
und dann schnell studieren....
und wie kann man das konto überprüfen, also... nachschauen, wie viele sws man noch hat bzw. schon verbraucht hat ?

die Kasse ist im Verwaltungsgebäude in der ersten Etage, aber es ist wohl einfacher über eine Bank einzuzahlen
Benutzer betritt den Raum .
du müsstest bei 14 semestern noch gebührenfrei sein, oder?
wenn ich Widerspruch einlege, bekomme ich darüber eine Bestätigung zugesandt?
das können Sie über das Internet-tool mit Ihrer Zugangskennung
.oO (und wenn man die verschlampt hat ?
schreiben Sie eine mail an studienkonten@uv.rub.de und legen Sie Ihren Fall da. Dann tragen die MitarbeiterInnen dir Off,FH-Studium in den Rechner ein.
Wo bitte finde ich auf der Website das Formular für den Widerspruch?
das kostet aber gebühren...
Jepp ber ich schff die Dipl rbeit nicht jetzt im Somersemester, sondern erst etwa im November 2004
Ja, wenn Sie einen allg. Widerspruch einlegen, bekommen Sie dann irgendwann einen Ablehnungsbescheid. Oder wollten Sie einen Antrag auf Härte stellen?
wenden Sie sich an den Info-Point im Sekretariat oder an das Service-Zentrum im Rechenzentrum
ja, aber ich habe zuviel Vermögen
dankeschön
die fromulare für widersprüche sind direkt auf der asta-startseite verlinkt: asta-bochum.de
Wie gesagt...m.E. schon vorgenommen worden. Aber zur Sicherheit tue ich´s nochmal.
Dann kann man nichts machen. Tut mir leid.
Meine o.g. Fragen sind noch offen
Benutzer betritt den Raum .
Sorry, welche denn?
Danke für die Hilfe. Viel Spaß noch beim Beraten.
Gern geschehen
warum stehen auf meiner studienbescheinigung keine Bonussemester drauf
Logische Konsequenz für mich: Exmatrikulation, Bescheinigung über möglichst alle Studienleistungen einholen und abwarten, dass Spanisch Mangelfach wird bzw. eine Schule mich nur dann einstellt, wenn ich das Studium beende?
Benutzer betritt den Raum .
ja, beurlauben kannst du dich (geht beim studi-sekretariat); evtl. kann auch eine Stundung der Gebühren im WiSe für dich in betracht kommen
Weil es also mit den Status "eingeschrieben" nichts zu tun hat, sondern auch mit der Art der Einschreibung, eben für ein "Promotionsstudium"?
wie wird denn das Vermögen überprüft - gilt das Bankgeheimnis?
Also, wenn ich an Ihrer Stelle wäre, würde ich eben ein oder zweimal Studiengebühren bezahlen, das wäre für mich die logische Konsequenz...
? online Härtefallaántrag, was heist "anfang April" ? gibts einen konkreten Termin ?
Benutzer betritt den Raum .
Supi dnn knn ich mir j für 650 Euro was tolles kufen
die stehen auf dem Kontoauszug, den Sie uber das onlin-tool einsehen können. Im Laufe des SS wird dann auch ein Ausdruck über die Terminals möglich sein
Zum Beispiel ein A
Ende dieser Woche. Also Donnerstagm spätestens Freitag.
Also nochmal für gestresste Referendare zum Mitdenken:Wer ein Studium abgeschlossen abgeschlossen hat dessen Konto ist leer.Und ein Zweitstudium gibt es eben nur unter den genannten Bedingungen?
hallo. Da ich zur Zeit vom Einkommen meines Ehepartners lebe, wüßte ich gerne, ob sein Einkommen und Vermögen beim Härtefallantrag berücksichtigt werden müssen. Habe voraussichtlich nur eine Prüfung im Herbst zu bestehen.
Das Tool wird Ende dieser Woche frei geschaltet
Benutzer betritt den Raum .
Mein Problem:Bis zu kommenden SoSe habe ich (2. Examen) defintiv keine Zeit mich um das Studium zu kümmern - hätte ich auch nicht gedacht.
Wer ein 1. Studium vor dem 1.4..04 abgeschlossen hat, bekommt überhaupt kein Konto mehr. Ein Zweitstudium dann leider nur gebührepflichtig.
Benutzer betritt den Raum .
Ihr eigenes Einkommen und Vermögen ist auschlaggebend
Benutzer betritt den Raum .
Wenn ich mich vorsichtshalber zurückmelde (falls ich eine Prüfung nicht bestehe), kann ich dann einen Härtefallantrag stellen, damit ich die 650€ nicht bezahlen muß?
Sie müssen uns richtige Angaben machen, sonst machen Sie sich strafbar. So funktioniert das.
Ja, das können Sie
Gilt als Wiederspruchsfrist das "Fabeldatum" 10.03. , Brief angekommen 26.03. ? Bis wann muß ich Widersprechen ?
wie sieht das denn aus mit der Sicherheit von diesen Online-tools, dass sind ja sehr private Daten.
Benutzer betritt den Raum .
das weiß ich - mich würde es trotzdem interessieren
Ich wollte in der Beratung bei Ihnen Bonussemester beantragen. Muß ich dafür schon alle Nachweise über die Gremientätigkeit haben oder kann ich die nachreichen?
Ich habe Härtefall beantragt, was passiert wenn ich am Ende des WiSe 2004/2005 dann doch nicht fertig bin
wa ist eigentlich mit "unverschuldet in einer wirtschaftlichen Notlage" gemeint
Mehr kann ich dazu nicht sagen....
so sicher wie im Moment technisch möglich
Wenn Sie Ihre Arbeit angemeldet haben, können Sie eine Stundung der Gebühr beantragen, Formulare hat Ihr Prüfungsamt
Und nochmal zur Sicherheit: Das ist unabhängig davon, wann man mit dem Zweitstudium begonnen hat?
und wer überprüft die Anträge? Die Leute vom Studierendensekretariat?
Sie können noch mal einen Verlängerungsantrag stellen
Als Widerspruchsdatum gilt der 23.04. Beeilen Sie sich bitte trotzdem.
Echt geht das auch mehrmls hintereinander
Ja, das ist richtig. das macht das Studierendensekretariat
Was heisst das, so sicher wie möglich, der Datenschutzbeauftragte der Uni ist doch zurückgetreten...
Was passiert genau, wenn ich morgen erst den Semesterbeitrag überweise? Klappt die Rückmeldung noch, obwohl die Frist morgen abläuft?
auf jeden Fall 2 mal
Kann man das nicht eindeutig im Internet schreiben, dort wird wass von "Datum der Bekantgabe" geschrieben. Bitte mal weitergeben !
nein; bonussemester kannst du online stellen, nachweise müssen nur nach besonderer aufforderung erbracht werden; wichtig ist dabei nur, dass alle gremientätigkeiten, die vor/im SoSe2004 liegen auch im SoSe 2004 beantragt werden müssen (auch rückwirkend, max. blieben aber leider nur 3 semester)
Und nochmal zur Sicherheit: Das ist unabhängig davon, wann man mit dem Zweitstudium begonnen hat?
Ja, das klappt noch...
Online habe ich die schon gestellt, dabei ist mir nur ein Fehler passiert und das lässt sich online nicht korrigieren.
Das heißt z.B., dass Sie nicht Ihr Geld an jemanden überschreiben , damit Sie keines mehr auf Ihrem Namen haben.
Ja, stimmt.
Ich nehme es mir zu Herzen
Wenn ich mich erstmal wegen des Gebührenbescheides beurlauben lasse, kann ich dann trotzdem Widerspruch gegen den Bescheid einlegen?
dumm gelaufen...
dann musst du tatsächlich bei einer der BeraterInnen vorbei gehen und dort rückgängig machen lassen
Ich würde jetzt einfach diese Woche in die Sprechstunde kommen, bis dahi habe ich nur die Nachweise nicht. Die Fakultät III braucht ca 10 tage für die Bescheinigung.
ja, das ist unabhängig voneinander
Verarschen kann ich mich selber!
wenn ich einen Härtefallantrag stelle, muß ich da gleichzeitig Widerspruch gegen den Gebührenbescheid einlegen oder läuft das unabhängig
dankeschön!
Erst schauen dann Return drücken
Wie lange habe ich Zeit den Härtefallantrag zu stellen? Und wie groß sind meine Chancen, dass ich die 650€ aufgrund der Prüfungsnähe nicht bezahlen muß?
Ach!
wie gesagt, nachweise brauchst du nur auf anforderung, vorher nicht; also einfach vorbeigehen und ändern lassen
es reicht, wenn Sie einen Härtefallantrag stellen.
Benutzer betritt den Raum .
Am besten bis zum Zahlungsdatum
Das sind ja wahrlich unerfreuliche Aussichten.Trotzdem Danke für die umfassenden Infos und Kompliment für die ruhige und schelle Beantwortung in diesem Chatgestöber. Ich möchte Ihren Job nicht machen

dann musst du wohl oder übel schlangestehen
Dann bekommen Sie einen Aufhebungsbescheid und muessen nicht zahlen
Benutzer betritt den Raum .
Das ist mir schon klar, die Frage ist nur, ob ich die Nachweise vorlegen muß oder ob das reicht, wenn ich die erst später kriege.
Können wir zusammen machen
Wo bekomme ich die Härtefallanträge?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
hallo allaes
nein, sie müssen nicht vorliegen; es ist auch sehr gut möglich, dass du diese nachweise nielmals vorzeigen musst;
@Das Internet-Tool läuft ab Ende der Woche unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
hallo
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
ich hätte auch mal eine Frage
hallo
Danke für die Info. Dann sind ja doch nicht nur Spaßvögel hier...
wie gehts dir
Die Bescheinigung vom Prüfungsamt sollte ich mir wohl besorgen, bevor ich den Härtefallantrag stelle oder wie läuft es eigentlich ab. Und die gebühr muß ich bezahlen bis der Antrag entshieden ist oder schiebt sich das auf
sind hier auch berater?
Welche Möglichkeiten hat die Uni eigenltich, mein Vermögen zu überprüfen? Wegen der Härtefallregelung - da gab es doch beim Bafög auch mal Probleme
Ja
und zwar: ich hätte eigentlich einen Brief (begührenbescheid)von der Uni bekommen sollen
Hallo , ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
hallo
Benutzer betritt den Raum .
angenommen mein härtefallantrag wird abgelehnt, kann ich mich dann exmatrikulieren?
Hallo ! Stelln Sie einfach Ihre Fragen!
die Uni wird sich - falls Sie zur Stichprobe gehören - auf Ihre eidestattliche Versicherung verlassen.
hallo! wie beweise ich, dass ich über weniger als 580 euro verfüge?
Dann hat das Studi-Sekretariat Ihre aktuelle Adresse nicht. Gehen Sie zum Info-Point im Stud.Sek. Sie bekommen dann bald danach Post
Vielen Dank . Das hat mir sehr geholfen!
wie bekomme ich ýhre Formular?
Nein, Sie müssen die Geb. nicht bezahlen, wenn Sie den Antrag stellen. Die Bescheinigung können Sich sich auch noch im Anschluss besoregen, wenn Sie sicher sind, dass Ihnen Ihr Prüf.amt bestätuigt, dass Sie in 2 Sem fertig sein können.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
aber bei den bafög sachen wurde das noch noch später mal überprüft und dann kam doch das böse erwachen
Die Berater erkennen Sie am B_ vor dem Chatnamen , , ...
Falls Sie zur Stichprobe gehören müssen Sie ein eidestattliche Erklärung über Ihr Einkommen abgeben.
wäre zwar hart, aber dies geht schon; du kannst auch die sanfte exmatrikulation wählen und die Gebühren nicht bezahlen (Rückmeldung läuft ja davon entkoppelt)
Gibt`s noch irgendwelche Möglichkeiten um die Gebühren herumzukommen. Ich muss Zahlen und hab weniger als 585, bin aber nicht Abschlussnah
wie meinst du das?
Sehen Sie mal auf www.rub.de/studienkonto nach. Da finden Sie ein widerspruchsformular. Alle anderen Anträge laufen über den Online-Service. Dazu auch mehr auf der obigen Adresse
doch die Adresse ist korrekt , ich habe sie auch aktualisiert. Jetzt ist es die Frage, was passiert , wenn ich keinen Brief bekommen habe : werde ich dann im April zwangsweise exmatrikuliert, wenn ich mich nicht selber melde?
bei einer eidesstattlichen Erklärung sollten Sie auf jeden Fall richtige Angaben machen
ich studiere im zweitstudium medizin. nur mein mann verdient, netto 1100 euro. fall ich damit unter die härtfallregel?
Dann wirds schwierig. die Wirtschaftlidhe Notlage geht nur in der Nähe der Abshlussprüfuing. Lesen Sie http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/haertefall.htm#
ich muss also erst bei der Überprüfung eine eidesstattliche Versicherung abgeben, also erst mal Härtefall beantragen und entweder Glück haben oder später, wenn man in die Stichprobe kommt ehrlich sein und erst dann zahlen?
erstmal würde ich davon ausgehen, dass der Härtefallantrag genehmigt wird; und wenn du dich wirklich exmatrikulieren willst, kannst du dazu vorbeikommen und dies sofort machen, oder die zwangsexmatrikulieren lassen, indem du die 650Euro nicht bezahlst;
eigentlich sollten Sie schon beim Antrag ehrlich sein
Ja, kann passieren, wenn Sie gebührenpflichtig sind. Gehen Sie zum Info-Point und klären Sie wo die Schreiben sind.
Einen Härtefallantrag können Sie nur in der Nähe des Abschlusses oder in einer familiären Belastung sind. Siehe www.rub.de/studierendensekretariat/haertefall.htm
Bei Familärer Belastung geht das doch, könnte ich nicht jemand adoptieren
Was haben Sie im 1. Studium studiert?
Benutzer betritt den Raum .
würde ich dann auch die rückmeldegebühr zurückbekommen?
Warum nicht, für Kindererziehungszeiten gibt es Bonus-guthaben
"sollten" bedeutet es ist moralisch fraglich oder auch juristisch
ist doof und stinkt nach Pipi!
beides
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Reicht Abschlußnähe aus für einen Härtefallantrag oder muß auch die wirtschaftliche Notlage vorliegen
man will uns das einfach nicht sagen - kann ich auch verstehen. Ich hatte vorhin ja eine ähnliche Frage.
Benutzer wurde von des Chats verwiesen.
Benutzer verlässt den Raum .
ja, antragsformulare gibt es beim studisekretariat online
Benutzer betritt den Raum .
beides (siehe auch www.rub.de/studienkonto)
Der Bescheid ist am 10.03 datiert, abgestempelt am 23.03, bekommen habe ich den am 27.03. Wann läuft die Widerspruchsfrist denn jetzt ab ?
formular?
Bis zur Zahlungsfrist können Sie Widerspruch einlegen.
Befinde ich mich eigentlich in einer wirtschaftlichen Notlage, wenn ich zwar zu essen und Wohnung habe, aber kein eigenes Einkommen oder Vermögen?
Sind Ergänzungstudiengänge nicht eigentlich laut Informationsblatt (Informationen zum Studienkontenmodell NRW vom 25.11.03) von der Studiengebühr ausgenommen?
Was möchten Sie eigentlich wissen?
aber da kann man doch eine vernünftige juristische auskunft bekommen, ob es juristisch problematisch ist, erst mal ein biß´chen zu pokern....
Finden Sie auf der Seite des Studierendensekretariats unter www.rub.de/studienkonto
Im Prinzip schon, wenn Sie allerdings Taschengeld bekommen, das darüber liegt, würde das auch zählen.
ich studiere nur noch dieses semester, habe aber auch einen job an der uni, kann ich mich nicht beurlauben lassen?
ich möchte anschrifrt der universitat und Formulare des studium
das wüßte ich auch gerne - kann doch sein, daß ich von einem Teil meines Vermögens keine Ahnung habe (was auch stimmte)
Welche Formulare genau brauchen Sie?
wir haben hier leider keinen Juristen, aber ich vermute mal, die Antwort wäre, dass man immer korrekte Auskünfte geben muss
dies trifft auf einige zu, der bergiff ergänzungsstudiengänge wird vielseitig verwendet und trifft somit nicht auf alle zu; bspw. sind die Ergänzungsstudiengänge nach FH-Abschluss gebührenfrei
Fr studium
Aber normalerwiese gilt die Frist doch einen Monat nach Bekanntgbe, also der 27.04. und nicht wie im Bescheid der 23.04.
für studium
Dazwischen liegen mehr als 4 wochen, das haben wir alles beachtet.
Beim Akademischen Auslandsamt: http://www.uv.ruhr-uni-bochum.de/Auslandsamt/
ja, geht auch
kannst du mir senden studium formulare?
Wenn also mein Mann ein Sparvermögen hat, das über 5200 liegt, ich aber nicht, muß dieses sparvermögen aufgebraucht sein oder kann ich den Härtefall beantragen
Benutzer betritt den Raum .
Nein, die gibts nur beim Akademischen Auslandsamt
Nein. Es geht nur um ihres.
okkein problem
was ist denn vom aufwand her einfacher? bin gerade im examen und habe nicht soviel zeit mich damit zu beschäftigen
ok
wird der erziehungsaufwand irgendwie überprüft, ich habe ein Kind, aber nicht wirklich was damit zu tun...
kommt darauf an, wann du fertig wirst; du kannst aber deine prüfung nicht machen, wenn du beurlaubt bist; ganuso musst du eingeschrieben sein, um den Abschluss machen zu können
das wird nicht überprüft
das stimmt nicht unbedingt - mußt Du bei Deinem Prüfungsamt nachfragen, z.T. kann man sogar exmatrikuliert sein
Glückwunsch, damit hast Du Deine 4 Bonussemester
Nochmal: Wenn nur mein Mann Vermögen hat, kann ich den Härtefallantrag stellen?
und muss ich Kindsvater sein oder reicht es wenn eine Freundlin von mir ein Kind hat, an deren Erziehung ich mitwirke
JA
Benutzer betritt den Raum .
Wenn ich meine Nichte adoptiere kann mein Bruder dann troztdem die Bonussemester angeben, weil die Sache ist so, ich erziehe mit meinem Bruder zusammen das Kind, die Mutter des Kindes ist nicht mehr aufzufinden. Könnte dann auch die neue Freundin später, wenn ich fertig bin auch Bonussemester beantragen
Vielen Dank für alle Antworten. Bye
@hallo , was ist Ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
& Es gibt die offizielle Regelung, dass man eingschrieben bleibt. Da ist unsere Info die richtige.
ich werde im sommersemester fertig, meine prüfungen laufen schon
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
trotzdem beim Prüfungsamt nachfragen, kann nicht schaden
Sie müssen der Vater sein, bzw. mit der Mutter verheiratet
Offiziell gelten nur die Erziehungszeiten von leiblichen oder adoptieren Kindern
wieviel bonussemester bekommt man denn
Benutzer betritt den Raum .
und pflegekindern (also da wo sorgerecht vorliegt)
Kommt drauf an wofuer.
@Steht auf der Seite www.rub.de/studienkonto/
ich muss mich also rückmelden und gleichzeitig widerspruck einlegen
widerspruch
stimmt
ich habe weniger als 585 euro/monat, bin in zwei semestern fertig und ab april vater.
ja
wann muss ich denn die nachweise für den härtefallantrag erbringen?
@Das passt gut: Ab naechste Woche Härtefallantrag stellen. Wenn das Kind da ist, geht auch der Häftefall wg. Kindererziehung.
wie gesagt, bin ich derzeit im examen und hoffe, dass dies kein enormer aufwand sein wird
Alles im Online-Formular, das ab nächste Woche läuft...
es gibt eine stichprobenartige überprüfung nur bei aufforderung sind nachweise zu erbringen, sonst nicht
was studierst Du denn?
den härtefallantrag kannst du einfach unter https://online2.uv.ruhr-uni-bochum.de/files/index.html stellen, innerhalb von 24 stunden sollte die genehmigung kommen
ich dachte, die kann man erst ab april stellen
im gesetz ist ja auch von einem "Der allgemeine Auffangtatbestand der unbilligen Härte" geredet. Gibt es dafür konkrete Anschauungsbeispiele?
können jetzt, nachdem die gebührenbescheide verschickt wurden, gestellt werden;
Benutzer betritt den Raum .
ist noch nicht freigeschaltet
und den sollte ich sofort stellen oder noch warten?
ok, also zur sicherheit nochmal: ich werde mch morgen rückmelden und gleichzeitig widerspruch einlegen und dann sofort online den härtefallantrag stellen?
oh; erst ende der woche wie ich gerade erfahrem sry
z.b. ein Sportstudent, der aufgrund einer Verletzung sein Fach wechseln muß, oder der Chemiker, der wegen einer Allergie nicht weiterstudieren kann.....am besten fragen Sie die Kolleginnen im Studierendensekretariat
Ab nächste Woche, wenn das Online-Tool dazu beim Studierendensekretariat läuft. Länger warten macht keinen Sinn
Gibt es Bonussemester wenn ich es für zu gefährliche in einer PCB verseuchte UNI studiere. Also kann ich bis Ende der Sanierungsarbeiten im Jahre 2015 Bonussemester bentragen
das online tool ist doch erst ende der woche freigeschaltet
Nein, ist nicht vorgesehen
ich danke herzlich. schönen tag noch!
Gern geschehen und tschuess
wie soll man die finanzielle notlage beweisen?
Benutzer betritt den Raum .
Danke also verteilt die Verwaltung dann Gasmsken
Benutzer betritt den Raum .
Müssen Studierende mit Uni-Diplom Studiengebühren für Ergänzungsstududiengänge bezahlen, die ein Diplom voraussetzen?
per eidesstattliche Erklärung (sonst wird das ganze erstmal lockerer behandelt; Einkommensnachweise wie Lohnsteuerkarte sind noch möglich)
wie sieht es aus, wenn die Studienbedingungen scheisse sind (z.B. Sowis), das muss ich doch nicht ernsthaft bezahlen, oder?
ja
danke
Leider ja, ist im Gesetz nicht berücksichtigt
Ich bin eigentlich ganz zufrieden bei den Sowis!
bitte
ich nicht
Weil meine Seminare überfüllt sind kann ich mein Studium nicht in Regelzeit abschliessen. Kann ich denn länger Gebührenfrei studieren, da es nicht mein Fehler ist wenn ich Seminare nicht belegen kann, weil diese überfüllt sind.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
ich auch nicht
gesetzlich ist ja keine Ratenzahlung vorgesehen, machen das irgendwelche Banken oder Bildungskredit?
Äh - hallo, unter welcher Telefonnummer kann ich denn bei euch jemanden erreichen?
Sind Promotionsstudiengänge von der Studiengebühr befreit?
Diese ist im Gesetz auch nicht berücksichtigt, dafür gibt es keine Bonus-Guthaben
ja
Benutzer betritt den Raum .
das ist mir leider nicht bekannt,
auf der seite http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm http://www.ruhr-uni-bochum.de/beratungsportal oder beim asta: http://asta-bochum.de/asta/beratung.php
wenn ich in einem Studiengang studiert habe, in dem eigentlich wegen fehlender Prüfungsordnung der Lehrbetrieb nicht hätte aufgenommen werden dürfen (§84 Hochschulgesetz), zählt der dann trotzdem bei den Semestern?
Muß man sich schon in der Betreuung eines bestimmten Professors befinden, um sich für einen Promotionsstudiengang einzuschreiben?
Nur weil es nicht berücksichtigt ist sind die Seminare aber weniger überfüllt
OK, Danke.
Ist juristisch nicht geklärt., müsste man gegen klagen...
eigentlich nicht; es reicht, wenn irgedwer aus der Fakultät/Institut/Prüfungsamt dir eine Bescheinigung austellt
Meines Wissens haben wir keine ungenehmigten Studiengänge.......
Benutzer betritt den Raum .
gibt es vordrucke für die prüfungsämter?
Benutzer betritt den Raum .
@ all Wir machen noch bis 16.15 Uhr weiter, ab morgen gibt´s dann die Doku unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/beratungsportal/chat/doku8.htm
was für eine Bescheinigung ist das?
@all gehts hier noch weiter, eigentlich nur bis 16 Uhr
ja; für die Bescheinigung beim Härtefallantrag und für den Antrag auf Stundung
antrag auf stundung?
bei Promotionsstudiengänge soll dies kurz von der Fakultätusw. bestätigt werden
Ich habe das Geld 650EUR erst am Monatsende, wie schlimm ist es, wenn ich ein paar Tage später bezahle
Nein, Sie werden nicht sofort nach Ablauf der Frist exmatrikuliert
wann denn
wenn du dein examen noch in diesem semester machst, die bekanntgabe der ergebnisse aber erst im kommenden semester, kannst du über den antrag auf stundung auch einen gebührenerlass bekommen, wenn du nur auf prüfungsergebnisse warten musst#
Benutzer betritt den Raum .
@ich denke, Sie bekommen vorher noch eine Mahnung von der Un
Benutzer betritt den Raum .
wie viele Mahnungen gibt es denn?
ach, das wußte ich gar nicht
Weiss ich nicht, muss ich noch das Studierendensekretariat fragen.
ich warte... geht auf standby
Danke!
bitte schön
heißt das, ich muss auch nur für die ergebnisse eingeschrieben sein?
Ist zurzeit keine hier im Chat, kann ich nicht ad hoc klären
Benutzer betritt den Raum .
Hallo! Darf man noch Fragen stellen?
ja; hat auch unabhängig vom stkfg schon zu ärgernissen geführt
Kann ich auch bar die Gebühren zahlen, habe kein Konto
ja
stkfg?
wie erfahre ich es dann, soll ich mal ne Mail an sie schreiben
Meines Wissens nicht, Sie können bar bei jeder Bank einzahlen, nicht an der Uni
stkfg Studienkonten- und -finanzierungsgesetz, unser aller tolles Kontenmodell
Ja, an zsb@rub.de, ich versuche das rauszubekommen
Wie ist es, wenn man zum Beispiel 10 Semester Lehramt studiert hat und dann zu einem konsekutiven Studiengang (in meinem Fall ECUE) gewechselt, ohne dass man das Lehramt nicht abgeschlossen hat?
Ich meine: (...) ohne dass man das Lehramt nicht abgeschlossen hat?
das ist kein Zweitstudium, aber ECUE ist auch kein kosekutiver Studiengang. Ihre gesamten hochschulsemester werden angerechnet.
Ich grüsse alle dich ich kenne
Es bringt mir also nichts, Widerspruch zu legen oder?
schaden kanns nicht, Sie könnten dann klagen, wenn der Widerspruch abgelehnt wird
Ist es aber nur, weil ich mein Lehramt nicht abgeschlossen habe? Wenn ich es gut verstehe, hätte ich es abgeschlossen, hätte ich bessere Chancen gehabt oder?
Benutzer betritt den Raum .
nein, dann wäre ECUE ihr Zweitstudium, und damit auch gebührenpflichtig
danke für die antworten, weiss jetzt mehr
bitte schön, cya
Wie? Man kann auch nach Ablehnung des Widerspruchs eine Klage stellen? Hat man da bessere Chancen?
@all Gibt es noch Fragen? Sonst kommen jetzt noch die letzten Antworten und danach schließen wir
Benutzer betritt den Raum .
das kann ich nicht sagen, ich würde in Ihrem Fall eher vermuten, nein.
Wenn ich versuche, Widerspruch zu stellen, kann ich trotzdem parallel einen Härtefall beeintragen?
muss man härtefälle für jedes semester neu beantragen oder alle zwei semester?
erst Widerspruch, nach dessen Ablehnung dann Klagen
ja, das können Sie
Ja, Härtefallanträge muss man jedes Semester neu stellen
Alles klar, ich danke Ihnen!
gern geschehen, tschüss
@all tschö, bin weg
Tschüß!
Ich verabschiede mich danke allen Fragern. Hoffe, wir konnten helfen...
danke für die hilfe
Wir schließen dann den Chat, ab morgen gibt´s eine sortierte Doku
ende
