Hallo zusammen, willkommen im Chat. Was sind Eure Fragen?
Hallo
Hallo
Hallo zusammen, lese erst mal ein wenig mit
@Alle: Traut Euch!
Habe eigentlich keine konkreten fragen, sondern habe nur gezeigt, wie sie in den Chat kommt.
das ist prima
Hallo erstmal. Ich möchte mich gerne zum nächsten Semesterbeginn umschreiben von Philosophie(2.Semester) in ev.Theologie und wüsste einfach gerne wann ich das tun kann und welche Unterlagen ich dazu benötige.
Hallo!Ich habe ein paar Fragen bezüglich der Lerherausbildung an der Uni Bochum
Hallo , willkommen! Nett, das Dir jemand hilft
Hallo liebe Studienberater. Ich würde gerne Infos zum Lehramtsstudiengang haben. Kann man das nur noch auf BA/MA studieren? Gibt es kein Staatsexamen mehr?
Welche denn?
Sie können das im Rahmen der Rückmeldung machen. Soblad Ihr Sozialbeitrag überwiesen ist, können Sie im Studierendensekretariat die Umschreibung vornehmen
hallo, ich habe eine frage, die das generelle ansehen der abschlüsse angeht, sind magisterabschlüsse angesehener als der master
Kein Verweis, eine gezielte Aktion (bezieht sich auf den "Rauswurf" des Users , aus technischen Gründen)
Hallo an alle. hallo, ich hätte eine frage bezüglich der Fächer: Ich würde gerne linguistik studieren. das ist aber ein 2-fächer-studiengang. was bedeutet das genau? ich nehme an, dass ich außer linguistik noch ein weiteres fach anwählen muss. habe ich da eine freie auswahl?
1. Was genau verbirgt sich hinter dem Optionalbereich während der ersten 6 Semester?
Lehramt: an der RUB kein Staatsexamen mehr, sondern nur noch Bachelor und anschließend Master of Education gleichwertig 1. Staatsexamen, an anderen Unis gibt noch SE
hallo
Hallo. Ich interessiere mich für Medienwissenschaften. Gibt es da irgendwelche Empfehlungen für die Kombination mit einem anderen Fach?
fast. Sie könne aus der Liste der Fächer mit 2-Fächer B.A. Abschluss jedes Fach wählen
Hallo , was ist Ihre Frage?
Gerade international ist der Master der bekannte Abschluss. Außerdem werden bald alle Universitäten auf Bachelor/Master umstellen
hallo
Ich möchte gerne wissen, ob ich mich für Jura auf Lehramt nur zum WS einschreiben kann!
Hallo!
Hallo!
Hallo
Eigentlich nicht, Sie sollten ein Fach wählen, das Ihnen Spaß macht
hallo.ich möchte gern wissen,was ist die unterschied zeischen magister und master
kann man direkt Fragen stellen oder wie ist hier die Netiquette ?
Jura Lehramt kann man an der RUB leider nicht mehr studieren.
Ja, einfach mal los!
kann mir jemand sagen ob es den Studiengang Eventmanagement gibt !
und wenn ja wo
Achso ich dachte das sei möglich laut Internetrecherche. Läuft der Studiengang aus?
kann ich leider nicht so sagen. Sie können unter www.hochschulkompass.de bundesweit nachschauen.
hiho
danke
Ich kenne mich nicht so aus mit den unterschiedlichen Veranstaltungen, bspw. Seminar, Proseminar, Vorlesung. Besteht die Möglichkeit sich diese Veranstaltungen anzusehen, oder sind die nur für Studenten zugänglich?
Es gibt keinen echten Unterschied. Der Master ist ein international bekannter Abschluss. Magister war eingenlich nur die deutsche Bezeichnung. Auch die Abkürzung des Titels ist die gleich (M.A.)
ja, seit 2 Jahren ist die Einschreibung nicht mehr möglicuh.
wer kann mir in der richtung maschinenbau und praktika helfen?
Hallo, ich moechte gerne ins Medizinstudium quer einsteigen, weiss aber nicht, fuer welches fach ich mich jetzt eigentlich einschreiben muss oder sollte/
Sie können sich auch Veranstaltungen ansehen, ohne Studentin zu sein, also als Schülerin
Hi, hast du ne Frage?
also, , so wie ich das verstanden habe ginge zum beispiel folgendes: slavische philologie + linguistik?
jap wie is das bei meinem studiengang brauch ich zB auch gerade an FHs ein vorpraktikum, wenn dies 6 oder gar bis 12 wochen dauern soll, kann man die splitten oder muss man die am stück machen?
Maschbau ohne Praktikum vorher, aber im Studium
ja, das geht
Schwierige Frage, Chemie oder Bio koennte gehen, aber Sie sollten sich vorher persönlich beraten lassen
Ich wüsste gern,ob der Optionalbereich auch zwischen den Semestern wieder Kurse anbietet.
Der Optionalbereich ist ein verpflichtender Ergänzungsbereich im 2-Fach B.A.-Studium. Näheres unter www.optionalbereich.de (voran ging eine geflüsterte Frage)
ok, danke
Sprechen Sie mit dem Studiendekanat der Mediziner
aber wenn ichs woanders vorher brauch?
Wie sieht denn die Lehrerausbildung nach dem neuen System aus? Gibt es nur an der Rub kein Staatsexamen mehr?
Ja!
ist die optionalbereich oblegatorisch für die bachler stu
Die Ordnungen sind unterschiedlich, für die Ruhr-Uni Link: hier http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/kinfo/mbaudipl.htm
Ja, bei jedem 2-Fach B.A.-Studiengang
im Moment nur noch für höhere Semester. Neu ist der Master of Education.
ok, danke und die wahl, welche beiden fächer ich studieren will, muss von anfang an klar sein? ich frage nur sicherheitshalber
Hallo, was ist Ihre Frage
Guten Abend
Was ist der Master of Education?
ja, Sie müssen sich für beide Fächer zusammen einschreiben
Hallo?
Hallo, was sind Deine Fragen#
Meine Frage: Ich Kann ich mich schon an jemanden wenden zwecks Studienberatung?
Lehramtsstudium fuer Gymnasien und Gesamtschulen
ja da steht überall wieviel wochen ich machen muss, aber nicht ob ich die splitten kann oder wo kann ich das sonst nachfragen??
Ja, jetzt und hier
wollte fragen was ECUE ist?
also müsste ich mich für jedes einzeln einschreiben oder kann man mit einem mal anmerken, dass man die beiden studieren will?
Ach so: Also und zwar ist meine Situation folgende. Ich möchte Sprachn studieren, bin mir aber noch nicht ganz sicher welche kombination und mit welchem konkreten Leitziel
Ist der Abschluß besser als das SE?
Und zwar interessieren mich mehrere Fächer und ich spreche auch schon mehrere Sprachen
hallo wollte fragen was ecue ist?
European culture and Economy
Studienfachberater fragen,, auch im Link
ja danke hab ich grad gefunden
Nein, gleichwertig
hallo, danke dass ist nett
ja, Sie machen das bei einem Termin
und welche veranstaltungen werden angeboten?
muss man mit der optionalbereich ab dem 1.semester anfangen
Ich interessiere mich für ein BA Studium Mathe und Englisch. Ich würde zum Einen gerne wissen, ob Sie mir sagen können, wie meine Chancen stehen einen Beruf außer Lehrer zu bekommen?
Du kannst ein 2-Fach-Bachelor nehmen, im Optinalbereich kannst Du dann weitere Sprachen machen
Wie lang ist die Regelstudienzeit?#
wie lange es dauert?
6 Sem. bis Bachelor + 4 Sem. bis M.Ed.
Das ist nicht verpflichten, aber sehr zum empfehlen.
und was kann man damit machen?
meine Frage ist.....welche Fächer ich studieren sollte wenn ich für Lehramt gehe
das kann ich Ihnen hier nicht sagen, Sie finden die Angaben auf der Internetseite des Fachs über www.rub.de/studienbuero
Ok, aber mit "termin" meinen Sie auch die internet-immatrikulation?
ich interessiere mich für Deutsch als Fremd und Zweitsprache, für Englisch, für Französisch und Spanisch
all diese Sprachen spreche ich auch schon, weiterhin spreche ich niederländisch
Sprachen kann man kombinieren, aber Deutsch als Fremdsprache etc. geht hier nur als Ergänzungsstudiengang
ja, die meine ich auch. da müssen Sie auch beide Fächer angeben
Ich haette da noch eine Frage. Undzwar moechte ich gerne wissen, ob ich mir eine vorlesung der mediziner anschauen kann, ohne fuer dieses studium eingeschrieben zu sein.
Kennen Sie andere Unis, an denen Jura auf Lehramt angeboten wird? Gibts einen anderen Weg an der Rub, z. B. 1. SE und dann auf M. of Ed. umsatteln?
achso, danke
es interessiert mich nämlich neben dem klassischen Lehramtstudium zum Beispiel speziell Ausländern Duetsch beizubringen
Das ist eine schierige Frage, da sich da sicherlich einiges im Laufe des Studiums z.B. durch ein Pratikum im Optionalbereich ergeben kann: z.B. Verlagswesen, PR, Mediensektor usw.
Glauben sie, dass die Fächerkombination Geographie, Chemie auf Lehramt für die Zukunft Sinn macht?
ja, das können Sie ohne Probleme.
welche Sprachkombinationen sind denn sinnvoll?
Infos hierzu unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/kinfo/z_deuzwe.htm
Ist es weiterhin möglich Wiwi auf Diplom zu studieren, oder wird das demnächst auch auf Bachelor umgestellt?
muss ich mich denn vorher dafuer irgendwo anmelden oder kann ich mich da einfach dazwischen setzen?
Die Naturwissenschaftlichen Fächer haben recht gute Chancen, Chemie wahrscheinlich noch bessere als Geographie
Guten Abend.Ich studiere Anglistik und Japanologie und habe einige Fragen. Auslandsaufenthalt von mindestens 2 Monate ist für die Studenten,die Anglistik studieren,obligatorisch. Kann ich 10 Punkte auch von Optionalbereich bekommen?
Das ist noch nicht klar, die WiWi wollen vorerst noch nicht
danke. Weißt du/Sie etwas zu der Sprachenkombination?
muss man sich für optionalbereich vor dem anfang des semester anmelden
Sie können sich einfach reinsetzen.
Jura auf Lehramt gibt es kaum, Infos unter www.hochschulkompass.de dort alle Studiennmöglichkeiten
ich habe schon von einigen gehört, dass man mit Geographie nach dem Studium als Lehrer schlechte Chancen hat, stimmt das so?
Vielen Dank für die Beratung! Einen schönen Abend noch!
schönen abend
Die Anglisten vergeben selber Kreditpunkte für den Auslandaufenthalt. Man kann sich das dann nicht doppelt auf für den Optionalbereich anrechnen lassen.
Hallo?
Sprachen kann man kombinieren, die Fächer der RUB sind zu finden unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm dort sind jede Menge Sprachen
Klar. Danke.
Ja, es gibt eine obligatorische Eingangsberatung im Optionalbereich. Am besten direkt nach der Einschreibung!
Vielen Dank!
ich stell meine frage einfach mal so in den raum: ich habe jetzt gelesen, dass auf englisch bzw. anglistik auf lehramt ein nc gelegt werden wird zum wintersemester - wie stehen da meine chancen, mit einem 2,3er schnitt?
ich denke dass es auf die Kombination ankommt. Mit Chemie dürfte es nicht so problematisch sein,. Genaue Prognosen gibt es leider nicht.
Hallo, was ist Ihre Frage
das weiss ich...aber ich kann ja nicht alle Sprachen kombinieren, auch wenn ich das gerne tun würde. Und wie sieht es überhaupt aus mit Berufschancen mit Sprachen ausserhalb des Lehramtes
Hallo zusammen. Wollte dieses Jahr im Wintersemester in der RUB Geschichte und Reli auf Lehramt studieren. Wie sehen hinterher die beruflichen Chancen aus?
Also, ich würde gerne wissen(ich interessier mich für ein BA Studium Methe und Englisch), ob Sie mir sagen können, ob man mit dieser Kombi auch außer Lehrer gute Berufe erreichen kann?
kann man noch nicht sagen: NC ist hier neu, deshaolb noch keine Erfahrungswerte aus der Vergangenheit, also bewerben !
für Reli wohl ganz gut, Geschichtler gibt es ziemlich viele
ja, bewerbung geht dann am montag raus
Wie stehen eigentlich die Chancen als Quereinsteigerin einen Platz in der Medizin zu ergattern?
Ja, Möglichkeiten gibt es , Sie haben viele Berufsfelder offen
Was muss ich da für Sprachkenntnisse aufweisen?
und gleich noch eine hinter her: bei der kombination englisch/geschichte - ist es dort für mich an der ruhruni möglich, die nötigen prüfungen zu machen, um geschichte auf englisch zu unterrichten?
Banken und ähnliches zum Beispiel?
Ja. Einiges z.B. unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/berufsfelder.htm
Hallo,ich bin eine Auslaenderin -Varna,Bulgarien, wie ich verstanden habe, kann ich mich um eine Stelle an der Uni nicht ONLINE Bewerben?Ist es wahr?/Das Fach ist Medienwissenschaft-NC/
das kann ich leider nicht sagen, Sie könnten das nochmal bei der Fachschaft Medizin nachfragen

dann würde ich noch gerne wissen, ob man bei dieser Kombi nur den Master in einem fach machen kann?
Man muss sich schon entscheiden, mehr als zwei Fächer + Optionalbereich geht nicht. Aber geh mal in Raum 4, Astrid Knott macht zu Berufschancen
Ja?
Ja, das geht, sowohl in Anglistik wie in Mathe
Bitte gehen Sie in Raum 2. Dort sind die Fachleute
Ich studiere Japanologie auch. In der Studienordnung von Linguistik(Japanologie)steht,im ersten Jahr brauchen wir Japanisch Grundkurs lernen.Diese 20 Punkte sind von Optionalbereich angerechnet. Bedeutet das, dass ich 20 Punkte von Optionalbereich(Fremdsprachen) bekommen kann?
Das habe ich so nicht im Kopf, Sie könne das im Kurz-Info nachlesen, das Sie unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm unter den Fächernamen finden
ja, aber es geht nicht, das in beiden gleichzeitig zu machen?also entweder oder?
Dann aber nicht Lehramt
So ist es!
Bew. bis zum 15. Juli online
Ja, 2 Ein-Fach-Master sind arbeitsmäßig kaum zu schaffen
danke
also macht man entweder lehramt oder man entscheidet sich?
ich studiere germanistik/komparatistik und möchte gern informatik im optionalbereich machen,geht das?
wenn ich dann in Englisch machen würde, läge Mathe dann nach dem bachelor quasi auf eis?
Bei der Kombination ja, da die Mathematiker in Bochum ausser Lehramt keinen 2-Fächer-Master anbietet
Ok, eine Frage habe ich noch... das Studium dauert ja recht lange...besonders wenn man in Richtung Lehramt studiert. Ich habe nämlich schon meinen BAchelor gemacht in Wirtschaft und hatte dort einige Sprachfächer nebenher.... da ich mich jetzt für eine andereRichtung entscheide /mich spezialisiere würde ich mir gerne Fächer anerkennen lassen oder das Studium irgendwie etwas komprimieren......
Master of Education ist 1. Staatsexamen, danach Referendariat in der Schule, ist 2. Staatsexamen
Hallo
ich hätte noch eine frage wegen der nachweise der fremdsprachenkentnisse - in welcher form sollen sie denn sein? Schulbescheiningung oder ähnliches vielleicht? ich weiß auch nicht wie ich meine muttersprache (polnisch) nachweisen könnte...
Hallo, was ist Ihre Frage
ich habe noch eine frage..
ich wollte fragen, welche Fächer sich gut zur Kombination mit Linguistik eignen würden?
Gebiet 3 des Optionalbereichs heißt Informationstechnologien und bietet EDV/Informatik-Kurse aller Schwierigkeitstufen an
Sie können sich mit Ihren Scheinen an die Fachberter der Fächer wenden, die Sie interessieren. Da können Sie die Anerkennungsfragen klären.
Alle Sprachen sind sinnvoll, aber entscheiden Sie nach Interesse
Hallo, hier bin ich wieder mein PC ist gerade abgestürzt
Also ginge zB auch Philosophie oder Sprachlehrforschung?
Gut danke
Ja welche?
Hat meine jetzige Englischnote eigentlich keinen Einfluss auf den Studienplatz?
ist meine letzte Frage vielleicht noch angekommen?
Why not?
okay, alles klar
Nein
Hallo
ich interessiere mich wie gesagt für "machbau", habe nun aber nach der 10. klasse physik abgewählt..is das sehr tragisch oder relativ leicht wieder anzueignen, wie speziell is das physikalische wissen in dem bereich?
Stell sie noch mal
okay, danke für die hilfe
Sprachen, die Sie in der Schule mindestens 1,5 Jahre hatten werden ind er Regel enerkannt. Ansonsten gelten NAchweise aus Uni-Kursen. Im Spezialfall fragen Sie da am besten die Studienfachberatung.
also nur nc zählt?ich weiß dass man keine definitiven Aussagen machen kann, aber kann man mit einem Schnitt von 1,8 damit rechnen einen zu bekommen?
Physik ist hilfreich baer gint auch Vorkurse , siehe http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/vorkurse.htm
Ja, nur der NC zählt. Ich denke, Sie haben gute Chancen mit 1,8
ok danke
OK: Kann es unter Umständen passieren, dass eine Fächerkombination (zum Beispiel wg. fehlender Nachfrage) entgegen der Angaben auf der Homepage doch nicht Zustande kommt?
also, reicht auch das zeugnis, wo ich zum beispiel (für linguistik) die abiturnote im französisch und english habe? plus meine muttersprache (die wäre nämlich so ein spezialfall wie ich denke)...
Ich wüsste gern, ob es wichtige Termin gibt, an denen man sich die Universität, ihre einzelnen Fakultäten und deren Fachgebiete ansehen kann.
nicht bei zulassungsfreien Fächern
ich habe auch lange über die Fächerwahl nachgedacht..Halten Sie das an sich für eine gute Wahl?oder zu heftig/unterschiedlich etc.?
ok,noch letzte Frage,braucht man in der Anglistik Fakultät auch Scheine abholen? Leistungen auch? Or soll ich die Fachschaft fragen?
Es gibt die Broschüre "Einblick" mit Veranstaltungen fuer Schüler
also werden Chemie und Geographie Lehramt auf alle Fälle angeboten ?!
bei der Muttersprache bin ich mir nicht sicher, da sollten Sie auf jeden Fall noch mit der Fachberatung sprechen. Adressen finden Sie auch in den Kurzinfos
Ja
Und wo kriege ich die her?
ok danke!!!
Und Tag der Offenen Tür kurz vor Ostern
wählt man einfach einen Bereich aus dem Optionalbereich?
Ich denke das ist o.k
nach ende des semester kann man eine teilnahmebescheinigung abholen
Hallo. Wie sehen die Erfahrungen mit dem Bundesamt für den Zivildienst aus... wird eine Zurückstellung generell gestattet, wenn ein Studienplatz sicher ist, bis zum Ende des Studiums?
ok hab mir das ma durchgelesen, wie gute voraussetzungen habe ich durch einen LK-mathe evtl schon geschaffen?
Wie kann man eigentlich seine Bewerbung schreiben, wenn noch gar nicht Abi-Schnitt und so weiter fest steht?
Nein, drei der fünf Bereiche müssen belegt werden. Welche 3 entscheiden Sie völlig frei
ich frage das, weil auch gerade auf der Homepage steht, dass bei Mathe verwandte Fächer wünschenswert sind
ok, danke und wenn ich als zweites fach slavisrtik auswähle mit schwerpunkten russisch polnisch - werden da auch russischkenntnisse verlangt/empfohlen?
Das geht nicht, Sie brauchen Ihr Abi-Zeugis
aha, ok
Hilft in den ersten Semestern aber hinterher müssen alle was für ihr studium tun
Das wissen wir leider nicht. Das müsste das Bundesamt klären.
werden in all diesen Bereichen auch Klausuren geschrieben?
Macht es leichter, ist aber nicht zwingend
finden diese vorkurse alle zwischen semesterbeginn und vorleseungsbeginn statt?
@ Ja, siehe http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/vorkurse.htm
Ist dass dann nicht alles ziemlich knapp? Ich meine, ich werde mein Zeugnis doch erst im Juni (2005) erhalten und es gibt doch eine Frist, bis der man sich beworben haben muss, oder?
Russisch ist nicht Voraussetzung, Kenntnisse sind aber zu empfehlen.
@: Das kann ganz unterschiedlich sein. Nicht überall werden Klausuren geschreiben.
Ist kein Problem, Sie erhalten das Zeugnis Ende Mai, Dann soforrt Online-Bewerbung bis 15.7., ist Zeit genug
wenn man denn jetzt den Master zB in Englisch macht, dann hat man Mathe mit dem Bachelor abgeschlossen und in der Masterphase quasi nichts mehr damit zu tun?
danköö
So ist das, wenn Sie den 1-Fach-Master wählen
weil in meinem fall wäre ja polnisch da. ich frage, weil ich mir nicht sicher bin, ob die rusischkenntnisse erworben werden müßten noch zusätzlich zu den polnischen.
Wie weit wird diese allgemeine Hochschulumstrukturierung zum Bachelor/Mastersystem in Bochum im WS 2005 fortgeschritten sein?
ja, ich habe ja keine andere Möglichkeit bei dieser kombi. wirkt dich das dann nicht negativ auf die Berufschancen aus?
Sehr weit, fast abgeschlossen.
schauen Sie doch noch mal unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/kinfo/slavistik-ba.htm nach. Dort finden Sie auch die Angeben zur Fachberatung.
Schwer zu sagen, wie der Arbeitsmarkt in 5 Jahren aussieht
Hallo! Ich habe eine Frage, was die Studiengebühren angeht: ich bin im 6. Semester in Pädagogik und im 3. in Spanisch (da ich nach dem 2. Sem. ein Fach gewechselt habe). Wie viele Semester habe ich dann noch, um meinen BA Abschluss zu machen?
ok, danke
Werden dadurch (Umstrukturierung) Studiengänge eingestellt? Wenn ja, welche?
In Bochum erst mal nicht mehr, ist nichts geplant. haben wir alles schon hinter uns
Wenn Sie in einem Bachelor-Studiengang sind, haben Sie insegesamt 9 freie Semester
gut, das ist mir klar.Was würden Sie denn raten?Die Kombi zu studieren und dann nach dem bachelor erst weiterzusehe`n?
ja, scheint mir sinnvoll; Es ist auch kein Problem, nach dem 1. Semester das Fach zu wechslen, die erste Entscheidung ist nicht fuers Leben...
Bitteeeeeeeeeeee
zählt der "lehramtstudiengang" als ein Studium oder zählt der nach dem Bachelor anshcließende Master als Zweitstudium (wg. Studiengebühren?)
Ich interessiere mich für Naturwissenschaften (bes. Chemie & Physik). Kann mir einer von Ihnen dazu was Näheres sagen?
wie sieht es denn generell mit den studiengebühren aus
Gibt es Kooperationen mit Universitäten im englischsprachigen raum, speziell Nordarmerika?
Ja, was ist denn die Frage
Der Master zählt als zweiter Studiengang, ist aber nicht gebührenpslichtig, weil er nach einem Bachelor konsekutiv ist.
Da wissen die KollegInnen in Raum "Internationales" besser bescheid...
aha
das wäre eine zu lange Antwort...
achso danke! falls man während des Bachelorstudiums merkt, dass man doch nicht Lehrer werden möchte welche Optionen hat man denn dan nach erreichen des Abschlusses (Bachelor)?
kann man als zwei Fächer-Studium kombinieren oder als je einzelnes Studium - ein Fach nur
danke, das ist beruhigend. Ich weiß ja jetzt schon meinen Schnitt und auch meine Abschlussnoten, bekomme mein Abiturzeugnis allerdings erst Ende nächster Woche. Kann ich mich trotzdem schon bewerben?
Ich möchte Chemie studieren, und um nicht zu einseitig zu sein, Physik vielleicht auch. Aber mit dem Bachelor/Mastersystem kann man jetzt kein Fach als Nebenfach mehr studieren, oder?
hallo studienberater
dringende frage!!
Sie könnten den M.A. machen oder sich dem Arbeitsmarkt zuwenden
Bewerben können Sie sich erst wenn Sie genaue Note und Datum des Zeugnisses haben, ist aber Zeit geng fuer die Bewerbung
wenn ich nach dem bachalor weiterstudiere zum master of education, ist es dann ratsam ein auslandssemester einzuplanen
Es gibt an der RUB kein Nebenfach mehr, nur noch Bachelor/ Master sowie Diplom oder Staatsexamen
wo finde ich unseren raum??? müsste eigentlich bereits seit 30 min bei euch sein...
Ich hab da noch eine Frage. Undzwar hab ich jetzt ein semester lang studiert, mich dann aber wieder exmatrikuliert. Moechte aber zum kommenden semester wieder mit einem studium anfangen. wie schauts denn dann mit dem studienkonto aus? wird mir jetzt das eine semester abgezogen?
Bitte geben Sie mir Bescheid, wieviel internationale Antwortgutscheine ich mit den Dokumenten fuer Zulassung zum Studium schicken soll?
Welche Studienfächer interessieren Sie denn?
Ich habe etwas Sorge, dass das dann zuviel wird. Chemie sollte schon die Hauptsache sein.
der M.A ist Master of Arts?
aber in Physik kommt auch Chemie vor und umgekehrt, es gibt auch Überschneidung wie Physiklalische Chemie auf die man sich spezialisieren kann
ja, das wird angerechnet
ja, also geht es erst sozusagen an dem Datum?ich weiß ja, dass es am 25. sein wird-deswegen.Und mit der abgeschickten Online bewerbung ist dann alles erledigt?
Kommt drauf an, wann Sie das eine Semester studiert haben....
deutsch auf jeden Fall, dann noch erdkunde oder biologie
anglistik und geo
Ab wann kann/muss? man sich spezialiesieren?
So ist das. Sie bekommen dann Mitte August Ihren Bescheid
zum letzten wintersemester
Sie müssen dann noch einmal zu uns zur endgültigen Einschreibung kommen
Wieder da.
und für die nicht nc-pflichten muss man das auch bis zum 15.Juli erledigt haben?
Dann bekommen Sie ein neues Studienkonto
Im Grundstudium oder Bachelor Grundlegendes, Spezialisierung erst nach Vordipol bzw. Master. Hinweis: unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm Fächerliste, von dort weiter zu den Studieninfomationen
Ein Auslandaufenthalt ist bei diesen Fächern nicht verpflichtent aber sicherlich zu empfehlen. Vielleicht auch im Rahmen eines Praktikums im Optionalbereich.
das heisst also, dass es mir nicht angerechnet wird
Ich bin gerade auf der Seite http://www.akafoe.de/wohnen/wohnheimliste.html... haben alle Wohnheime dort Wartelisten von 1-2 Semester, wie in der FAQ angegeben, oder kann man auch freie Plätze schon dieses Jahr ergattern?
Nein, das machen Sie bei der Einschreibung, wenn Sie sich fuer Anglistik einschreiben
auch für master of education, wenn man lehrer werden will
das wäre dann auch Mitte August?
Gehe ich von aus, aber dazu muesste ich Ihre Studienbescheingung sehen...
Woher kriegt man Informationen über einen der Studiengänge an der Ruhr-Uni?
Einschreibung ist ab 6.9. bei uns in der Uni
Das kann ich leider nicht genau sagen, wir haben keine Mitarbeiter der Wohnheimstelle hier. Nach meiner Erfahrung geht es schon auch schneller. Vielleicht fragen Sie da tlefonsich noch mal nach.
ok, danke nochmals und nen schoenen abend noch.
@Ja, warum denn nicht. Ein Lehrer mit Auslanderfahrung kann doch nicht schaden!
Auf der HomePage der Zentralen Studienberatung
wenn ich nach dem Bachelorabschluss doch nicht Lehrer werden möchte und dann den Master of Arts machen möchte zählt das dann als Zweitstudium oder ist das auch konsekutiv sodass man bei einhaltung der 1.5 fachen Regelstudienzeit keine Gebühren zahlen muss?
http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/
Bittte schoen
Das wäre auch konsekutiv, jedenfalls wenn es die gleichen Fächer bleiben.
achso.Und man würde dann sozusagen direkt mit dem mathevorkurs beginnen?
Ja, machen Sie ab Anfang September, sind zu empfehlen
macht es dann Sinn beide Fächer weiter zu studieren oder sich zum Beispiel nur auf Chemie zu spezialisieren? Geht das dann auch theoretisch (wg. Studiengebühren)
Ich konnte gerade gar nichts mehr lesen, deshalb nochmal meine Frage: wenn ich noch einen Master machen möchte, wäre es dann auch möglich, diesen in einer ganz anderen Fachrichtung zu machen oder muss diese meinen BA-Fächern ähnlich sein?
Ich sehe gerade in der Fächerliste, dass es M.Sc. und M.A. für Chemie gibt. Was ist der Unterschied?
können Sie mir auch eine Frage zu Wohnungen beantworten oder muss ich dazu in einen anderen Raum?
M.Sc. nur ein Fach , MA in Kombination mit anderen Fächern
Fragen Sie
M.A. auch, wenn das andere Fach Physik ist?
das kommt darauf an, was Sie machen wollen. Wenn Sie Chemie schon im Bachleor hatten, wäre auch ein 1-Fach Master kosekutiv.
Geht: Physik UND Chemie als B.A
Das muss das Fach entscheiden, dass sie zum 1-Fach M.A. weiterführen wollen. Grundsätzlich ist das sicherlich problematisch, wenn man ganz andere Fächer studiert hatj
Der Name ist anders, aber der Studiengang der Selbe, oder?
da ich ungefähr 2 1/4h von Bchum wegwohne, bräuchte ich quasi ziemlich zum Vorkursbeginn eine Wohnung. Bei dem Link von der Uni sind aber Wartezeiten von 3-6 Monaten angegeben.
kann man dann theoretisch auch noch in einem Fach promovieren?
ja das geht
Sie können mal die Seite zum Wohnen lesen unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/ unter Soziales
nein: im B.A werden die beiden Fächer gleichberechtigt studiert, aber etwas weniger intensiv das einzelne Fach, hinzu kommt der Optionalbereich
abend
zu welchem fach würden sie mir raten neben deutsch, erdkunde oder biologie, wenn ich lehrer werden möchte und ca. 2012 fertig wäre
Hallo
Hallo, ich bin Referendar und habe in Bochum Biologie und Deutsch studiert - in diesem Jahr mache ich mein 2. Staatsexamen, bin aber noch eingeschrieben
@: Ich bin zwar kein Prophet, aber ich würde Biologie vermuten.
also hat man mit diesem 2 Fach Bachelor Studiengang (fast) alle Optionen? (Lehrer werden oder mit einem bestimmten Fach welches man im Bachelorstudium studiert hat in den Beruf gehen) ?!
Hallo! Ich interessiere mich sehr für Päda und Soziologie und würde gerne wissen, was man mit dieser Fächerkombination (BA) später beruflich machen kann?
wenn ich jetzt noch eine Promotion anhängen will, mit wem nehme ich als erstes Kontakt auf?
weil EK überlaufen ist und es in den naturwissenschaften an lehrkräften mangelt
Irgendwas funktioniert hier nicht
ich weiß nicht, was ich bis jetzt angeklickt habe, aber es war über die unihomepage. Man kam dann zu einer Hp von einer Organisation A... . gibt das dann über "soziales" eine andere Möglichkeit an Wohnungen zu kommen?
Studienfachberater des Fach, in dem die Prom geschrieben werden soll
ja, das kann so sehen
Was ist den das Problem? Funktioniert die Technik nicht?
danke
Frag der Chat-Admin...
Link: http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/wohnen.htm
ich bin momentan übrigens noch eingeschrieben und kann die Bibliothek usw. nutzen
Was wäre denn bei Chemie und Physik im Optionalbereich möglich?
leider bekomme ich jetzt bald das Problem, Studiengebühren bezahlen zu müssen
ja, das wird dann dasselbe sein, wo diese langen wartezeiten angegeben waren
das ist nicht so einfach. Möglich wäre sicherlich eine Tätigkeit im Personalwesen, in den Medien, in der öffentliche Verwaltung, Erwachsenenbildung usw.
gibt es eine Möglichkeit durch den Promotionsstudiengang dies zu umgehen bzw. muss ich dann trotzdem zahlen?
kann man irgendwo im Netz eine Seite finden wo die ungefähren Inhalte von Studiengängen aufgeführt werden (insbesondere Chemie & Erdkunde)?
Promotionsstudiengänge keine Studiengebühr
welche berufsaussichten hat man, wenn man germanistik und geographie zum master of science studiert
hat man dann auch noch das Semesterticket?
Sie können aus den 5 Bereichen des Optionalbereichs mindestens 3 völlig frei nach Ihren Interesse wählen.
ja, das finden Sie unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm
Hallo wieder, kann ich ein bisschen mehr Information ueber das Fach "Medienwissenschaft" erfahren?Z.B. ist es eine solche Kombination fuer B.A.-Studiengang MW moeglich - Medienwissenschaft - HF, Theaterwissenschaft (NF),oder Linguistik(NF)?
Was ist der Unterschied zwischen Master of Science und Master of Arts?
Kann sein. Dort stehen aber auch weitere Adressen und Ansprechpartemner. Versuchen Sie auch die Privaten Wohnheime, da sind oft bessere Chancen (.../wohnen1.htm)
Hi !
Also, irgendwie ist mir bei meinem Studiengang, der mir vorschwebt, nicht klar, was ich damit werden kann in beruflicher Hinsicht. Die wissenschaftliche Laufbahn ist ja nur sehr wenigen vorbehalten.
oder hat das damit nix zu tun?
Semesterticket ist dabei
Gibt es irgendwo eine Liste über die Optionalbereiche?
ohne Gebühren?
oder zahlt man dann noch weiterhin einen Beitrag?
wenn man also jemanden von einem dieser schwarzen Bretter anspricht dann läuft das nicht über diese allgemeine Organisation?
und wie hoch ist der?
M.A. sind die Geistetswissenschaften, M.Sc. die Naturwiss.
nur die "normalen" Semesterbeiträge
Sie koennen lesen unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/berufsfelder.htm
und wenn man Erdkunde und Chemie hat, was ist das dann?
Sie studieren 2 gleichberechtigte Fächer und den Optionalbereich also Medienwissenschaften + X + Optionalbereich
Hallo habe mal eine Frage ist es möglich Elektrotechnik zu studieren wenn man nie Physik hatte?? Gibt es Crashkurse die man besuchen kann?
ca €150
kann ich mich erst für einen prom-Studiengang einschreiben, wenn ich einen Prof. gefunden habe, der mich promoviert
ah
ja, www.optionalbereich.de
Muss nicht sein. Fuer die Studentenwerks-Wohnheime gibt es eine Zentrale und fuer die Privaten Heime eine andere
In diesem Fall heißt das komischerweise M.A.
oder schon vorher proforma
Wo kann ich genau erfahren, was ich später mit einer gewissen Fächerkombination beruflich machen kann?
Einschreiben ist möglich noch
ist für mich logistisch schwierig, weil ich jetzt 2. Staatsexamen mache und keine Zeit hab, nebenbei noch nach einem Thema für ne Dok-Arbeit zu suchen
ist aber an sich nur eine Deklarationssache und hat keine Vor- oder Nachteile gegenüber des Master of Science, oder?
Einige Anregungen unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/berufsfelder.htm
also selbst wenn ich jemanden privat anspreche muss ich Leuten die einen allgemeinen Antrag gestellt haben, den Vortrag lassen?
ja, genau
wieso "noch"?
Danke.
und kann Medienwissenschaft als NF erlarnt werden, Z.b./mein zweiter Wunsch - Linguistik(HF) +Meidenwissenschaft (NF) ist es dann die Zulassung frei?
Kann ich mir nicht vorstellen...
Ja, möglich ist das, aber man muss sehr viel tun dann. Es gibt auch Vorkurse, siehe http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/vorkurse.htm zu Physik Mathe Chemie
ok danke!
Welche Berufsaussichten habe ich, wenn ich Germanistik und Geographie zum Master of Science studiere?
vorrang meinte ich natürlich
kann sein dass die Komtrollen schärfer werden, aber einscchreiben können Sie sich
Weiss ich ehrlich gesagt nicht so genau
ach so
gibt es bei Einschreibungen in Promotionsstudiengänge denn Einschränkungen im Zeitraum
so wie bei den regulären Einschreibungen, oder kann ich da jederzeit aufkreuzen?
Medienwissenschaften ist mit NC Linguistik nicht. Aber es gibt kein NF oder HF. Es sind zwei gleichberechtigte Fächer.
kann man denn irgendwen anrufen, der damit zu tun hat?
die Frage können Sie noch mal an Frau Knott in Raum 4 stellen
ich möchte gern wissen was ich beachten muss bei einem philosophiestudium
immer möglich, aber Bescheinigung vom Doktorvater notwendig
Ich bin jetzt auf der Seite Optionalbereich. Warum muss ich, wenn ich schon zwei arbeitsintensive Naturwissenschaften studiere, noch etwas machen, was damit wenig zu tun hat?
Telefon-Nummern der Wohnheimverwaltung unterhttp://www.akafoe.de/wohnen/ansprechpartner.html
aha, also doch, naja, da muss ich dann mal schauen
Kann ich irgendetwas reißen, wenn ich schwerbehindert bin?
Sie brauchen zunächst mal ein Kombinationsfach
danke. Was ist den mit Versicherung?klärt man das an der Uni, muss ich das im Vorhinein regeln?
soll dieses Optionalfbereich im Antragsformular bei der Bewerbung stehen und gibt es eine solche Tabelle, die meine Wahl in dieser Richtung erleichtern kann?
ja ich wollt ev. theologie dazu nehmen
momentan wäre es mir wichtig, wenigstens den Zugang zur Universitätsbibliothek zu behalten
Krankenversicherung? Sie koennen Ihre behalten... ???
Da sind sie völlig frei. Eine Fremdsprache ist sicherlich sinnvoll. Oder auch ein Rhetorikurs. Das sind aber nur 2 Beispiele auch einem sehr reichhaltigen Angebot
und das Semesterticket
da ich die Bibliothek auch noch während des 2. Staatsexamens benötige
ja, die meinte ich. Das kann man zwar, aber es läuft anders wenn man studieren geht
dann müssen Sie sich erst mal nur ab dem 6.9. einschreiben.
Ich habe die Frage nicht ganz verstanden. Der Optionalbereich ist bei einem 2-Fach B.A.Studium automatisch mit dabei und muss nicht extra angegeben werden.
die Frage ist natürlich, ob das geht, ohne Studiengebühren in großer Höhe zu bezahlen
je nach Ihrem Alter sind Sie erst mal über Ihre Eltern versichert, später zum preiswerten Studententarif. Brauchen Sie erst mal nichts zu machen....
Bibliotheksausweis auch ohne Studistatus möglich!
ok
Wenn ich nur Chemie mache, ist das alles. Aber wenn ich noch Physik machen will, dann muss ich noch mehr belegen?!
Sorry bin rausgeflogen. Meine Frage war die: ist es möglich Elektrotechnik zu studieren wenn man nie Physik hatte?? Gibt es Crashkurse die man besuchen kann?
ist der Optionalbereich eigentlich vom Arbeitsaufwand gleich anzusiedeln wie die beiden Fächer?
amm...dann ich habe nicht ganz klar verstanden...ich meine der Optionalbereich...aber jetzt wird es klar..danke
Nein, im Optionalbereich machen Sie 30 Creditpoints von insgesamt 180 bis zum Bachelor
Bei einem 2-Fach B.A. Studium ist der Optionalbereich verpflichtend mit dabei. Bei einem 1-Fach Studiengang nicht
und brauch ich irgend ne sprache für philosophie
Vorkurse für Mathe Physik und Chemie gibt es: unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/vorkurse.htm erste Infos, die Inofios zu E-Technik unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/kinfo/etechdip.htm Weitere Fragen vielleicht an die Studienfachberatung oder die Fachschaft
eine letzte Frage ueber meine Sprachkenntnisse - Zum Fach Medienwissenschaft - ich habe First Certificate Cambridge und auch Kenntnisse in der Sprache Russisch ---reicht das, um ein Studium in diesem fach zu beginnen?
für den B.A. sind keine speziellen Sprachkenntnisse nötig. Genaueres können Sie nachlesen unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/kinfo/philosophie-ba.htm
Unterscheidet sich ein 1-Fach-Studiengang inhaltlich vom 2-Fach?
und da kann ich außer dass ich aus drei Bereichen auswählen muss, wählen was ich möchte?
ist also möglich, man muss aber sehr viel tun
Eine Frage noch die sogenannten "Vorkurse" laufen die während des Studiums oder...??
ich habe davon gehört, das der Staat Promotionen von fertigen Lehrern, die dann in der Universität arbeiten, um die Professoren zu unterstützen finanziell fördert
haben Sie dazu auch Informationen?
habe wie bereits gesagt die Fächer Deutsch und Biologie
ok! und hab ich gute chancen einen studienplatz für philosophie und ev.theologie zu kriegen?
Fragen Sie die Schule, beim Kultusminister oder Regierungspräsidenten
Englisch + eine weitere Fremdsprache sind gefordert. Das müsste bei Ihnen reichen.
Sie bekommen auf jeden Fall einen, beide Fächer sind zulasssungsfrei
Nein, die laufen vor dem Vorlesungsbeginn
Danke schoen
Ja
auch mit nem durchschnitt von 3,5
und ab welchem datum ca. laufen diese Vorkurse?
1 B.Sc. ein einzelnes Fach wird intensiver studiert
unabhängig vom Durchschnitt, das Abi reicht
super
Vorkurstermine sind unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/vorkurse.htm zu finden
Was bedeutet intensiver in der Praxis?
DANKE
Mehr Vorlesungen?
wie lang dauert das studium in diesem bereich
Wenn ich mir jetzt sicher bin welchen Studiengang ich wählen möchte, wwelche Schritte muss ich genau unternehmen um mich für den studiengang anzumelden (wäre nett wenn sie mir das ganz kleinschrittig erklären könnten (ist ja das erste mal, dass ich sowas mache )
6 Semester bis zum Bachelor.
Danke, tschüs
insgesamt gleicher Aufwand insgesamt für beide Arten B.A. oder B.Sc., daher für ein Fach etwa die Hälfte im B.A. Studium
ich möchte es auf lehramt studieren ist das dann was anderes
das finden Sie schön erklärt unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/bewerb.htm
ok danke!!!
ich hab das nicht verstanden, wie Sie das meinen
@Hallo
Da kann es mit den Spachkenntnissen anders aussehen. Schauen Sie doch noch mal unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm nach.
ich habe das nicht verstanden, wie Sie das meinen
Hallo
ok mache ich
zwei halbes sind ein ganzes: B.A. und B.Sc. sind in etwa gleich viel Arbeit, deshalb macht man beim B.A. EIN Fach etwas weniger
Hast du auch eine Frage zum Studium
hallo
Hallo
Ich möchte wissen, welche Abschüsse es fürs Jurastudium gibt
aber ich glaube ich muss für lehramt auch pädagogik mit reinnehmen
Nur einen: Das Staatsexamen
nicht als eigenes Fach, das gehört immer dazu
ja gut,und wie viele simester geht so etwas
Habe ich nach dem SE auch noch die Möglichkeit auf Lehramt umzusteigen
ich wüsste gerne, ob sie es für sinnvoll halten, in einem Studium, dass auf ein Lehramt für Gymnasien hinausführen soll, Germanistik mit Biologie zu kombinieren?
10 bis zum 1. Staatsexamen
Vielen Dank erst mal, ich werde mich bald mal persönlich an die Studienberatung wenden.
Jura auf Lehramt geht an der Ruhr-Uni-Bochum nicht.
Ja, wichtig ist, welche Fächer Sie interessieren
ich habe gerade gesehen dass der 2Fach Bachelorstudeingang Geographie örtlich zulassungsbeschränkt ist, wo finde ich den genauen NC?
da die Zulasssungsbeschränkung jetzt néu ist, haben wir noch keine Werte
wie lang studiere ich denn um die referendarzeit zu beginnen
und werden in der Prüfung nach dem Master-Studiengang auch die Inhalte des Bachelor-Studiengangs abgefragt (wenn sie nicht aufeinander aufbauen?)
10 Semester
echt so lang? ich dachte 8semester
ich habe nen schnitt von 1,5. Glauben sie dass das reicht?
Hallo
die Prüfungsionhalte beziehen sich eigentlich auf das konkrete STudium. Die Grundlagen aus dem Bachelor werden natürlich vorausgesetzt.
das sollte reichen, genau kann man es natürlich nciht sagen
Danke für ihre Hilfe, ich melde mich später noch mal
Muss man sich für Beratungstermine eigentlich anmelden?
gern geschehen, Sie können auch gern in unsere Sprechstunde im Studienbüro kommen
Offene Sprechstunde der Zentralen Studienberatung immer Mo-Do 10-12 und 14-16 außer Di. vorm. ohne Anmeldung im Studierendenhaus 2. Etage
Danke schön!
Schönen Abend noch!
ich hab da doch noch eine Frage
Gleichfalls, alles Gute
ja bitte
könnten sie mir sagen, welchen NC ich für Germanistik auf Lehramt, also Bachelor mit 2 Fächern brauche?
nach den 10 semestern hab ich noch zwei jahre eine referendarzeit richtig und dann ne abschlussprüfung?und danach bin ich lehrerin...
in etwa?
Leider nicht, die Zulassungsbeschränkung kommt neu, da haben wir noch keine Erfahrungswerte
ja, genau
ist es möglich, dass 2,1 ausreicht?
oder sagen wir, wäre es irgendwie wahrscheinlich?
Hallo , hast du eine Frage?
das ist schon möglich, aber man kanns leider nicht genau sagen. Bewrben Sie sich auf jeden Fall
und gibts im lehrnbereich für theologie unterschiede ob ich jetzt ins pfarramt möcht oder an die schule
Was gibt es für Fächer ,welchen NC braucht man?
Alle Fächer unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm , in der Liste stehen auch die Hinweise zum NC
ja, das Studium ist etwas unterschiedlich. In den Kurz-Infos unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/faecher.htm finden Sie mehr
das werde ich auf jeden Fall machen... sie könnten mir nicht auch evtl. sagen, wie ich herausfinde, welchen NC ich an anderen Universitäten brauche?
welchen numerus brauche ich für medizin??
da gibts es leider keine Übersichtsliste. Sie müssten wohl an jeder Uni einzeln nachfragen
In Raum 1 ist der NC gleich wie in Raum 2: 1,8 oder 6 Wartesemester
abend
Hallo, was ist Ihre Frage?
Hallo.Wenn ich einen zwei-Fach Bachelor mache, sind die beiden Fächer dann genauso intensiv wie wenn ich auf diplom studieren würde?
ich benötige doch auch für theologie (lehramt) ein gräcium und ein hebräcium nur eins reicht nich?müssen es beide sein?
welche abiturendnote brauche ich für medizin?
ok... denken sie, dass ich mit 2,1 grundsätzlich eine Chance habe? oder wie die Chancen damit auf einer Skala von gut, mittel und schlecht stehen?
1.8
ich denke schon, dass Sie eine Chance haben
Nein: der Master und das Diplom sind in etwa zu vergleichen
Im letzten Wintersemester waren es: Medizin Staatsexamen 1,8 oder 6 Sem. Wartezeit
danke
Sie brauchen beides
ja, wenn ich also Mathe und englisch mache ist Mathe in der Bachelorphase weniger anspruchsvoll als wenn ich es alleine studieren würde?
Siehe http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/nc-werte.htm
herißt das, man wird mit 1,8 sofort aufgenommen?
gut! wird aber alles an der uni angeboten...die sprachkurse für altgriechisch und hebräisch
unwesentlich!
ja, das wird hier angeboten
Keine Garantie, kommt drauf an wieviel sich bewerben...
dann wäre quasi ein Bachelor of science ein wenig einfacher
nimmt die zahl derer, die medizin studieren wollen eher zu oder ab...?
für absolute anfänger hoffe ich
eine Frage noch zu Lateinkenntnissen: Wenn für einen Studiengang ein Latinum verlangt wird, reicht ein kleines Latinum wahrscheinlich nicht aus oder?
Tendenz zurzeit steigend...
ja, es werden keine Kenntnisse vorausgesetzt
GUT GUT
Richtig, kleines Latinum reicht nicht!
Vom Abschluss her gleich sind in etwa Diplom und Master, Mathe als B.A. ist fast so viel Arbeit wie Mathe B.Sc.
und ein Latinum bräuchte man für Germanistik?
Hallo
Hallo !!
dann ist es quasi schon ziemlich heftig Mathe und noch ein gleichwertiges fach zu studierenß
mmmm muss ich noch was besonderes wissen wegen einem studium im ev.theologischen und philosophischen bereich auf lehramt wissen
Ja, das ist es.
nicht unbedingt, Sie können es auch durch 3 lebende Sprachen ersetzen.
Ich möchte ein Studium in Richtung Eventmanagement machen. gibt es so etwas in Bochum?
kennen Sie zufällig Leute, die das tun? bzw. ob man sich den Stress eher nicht antun sollte?
Nein, Eventmanagement gibt es an der RUB nicht!
ich hatte 4 Jahre Französisch, 8 Jahre Englisch und ich habe ein kleines Latinum und spreche natürlich Deutsch... reicht das?
Gibt es etwas in die Richtung?
Nachfragen bei der Mathe-Fachschaft (=Studierendvertretung eines Faches) oder die Studioenfachberatung fragen. Wenn Sie auf Lehramt studieren wollen, kommen Sie nicht um zwei Fächer herum
wenn Sie erst mal die Kurz-Infos lesen, wissen Sie das Wichtigste. Sie können aber gerne noch mal in die Studienberatung kommen: mo, mi, do 10-12 und 14-15, Di 10-12 im Studienbüro
schönen dank
Deutsch zählt leider nicht, es müssen Fremdsprachen sein. Sie können die fehlende Sprache aber auch studienbegleitend nachholen.
Könnte ich z. B. BWL studieren und später Richtung Eventma.spezialisieren?
Ich glaube es gibt keinen festen Studiengang der auf den Bereich Eventmanagement hinführt. Ein Absolvent von uns hat Medienwissenschaften und Sowi studiert und ist jetzt Leiter des Eventmanagements der Arena Oberhausen.
aber 4 Jahre Französisch reichen als eine lebende Fremdsprache aus? kann ich mein Latinum auch einfach erweitern?
muss ich die Französischkenntnisse in einem Test nachweisen?
kann man auch kurse belegen, die nichts mit dem eigentlichen studium zu tun haben, eben interessehalber?
ja, das reicht auf jeden Fall aus. Sie können die Lateinkurse auch aufbauen.
Ja, das geht im Optionalbereich innerhalb des 2-Fach-BA
ich will mir eigentlich die option offen lassen.Dachte diese Fächerkombination wäre eine gute wahl falls ich doch kein Lehrer werden möchte
Was kann ich mir genau unter Medienwissenschaften vorstellen? Mein Berufsberater hat mir eure Uni empfohlen im Hinblick auf BWL empfohlen,
das Abi-Zeugnis reicht als Nachweis aus.
kann ich eigentlich an der uni bochum neben meinem normalen studiengang noch spanisch lernen wird das angeboten?
hallo, was ist Ihre Frage?
ja, das ist möglich
Diese Kombination kann nicht schaden, aber Mathe als weiteres Fach ist schon ziemlich heftig
kann man das studium verkürzen?
das ist super!
mit besonderen leistungen...
was könnte man denn alternativ machen, wo die Chancen auch auf die 2normale"berufswelt gut sind?
Was koennte das sein?
ok dann bedanke ich mich und wünsche noch einen schönen abend bzw. eine schöne nacht
@BWL ist sicherlich auf gut an der RUB. Infos zu Medienwissenschaften finden sie unter: http://www.ruhr-uni-bochum.de/ifm/
danke, Ihnen auch
frühere examina...
welche Fremdsprachen muss ich nachweisen, wenn ich geographie und chemie auf lerhamt studieren möchte?
Sorry, was wollten Sie noch mal studieren?
Für Fragen zur Berufswahl am besten Raum 4 , Frau Knott
die beiden, die auf Ihrem Abi-Zeugnis stehen
Wie groß müssen die Kenntnisse sein, damit sie als eine lebende Fremdsprache durchgehen? Ganz dumme Frage vielleicht, kann ich die fehlende Sprache auch durch Volkshochschulkurse nachholen?
Habe ich gute Chancen, einen Studienplatz im Fach Meidenwissenschaft zu kriegen, wenn ich eine Auslaenderin mit Abinote 1.09 bin?
also ich hatte bis zuletzt englisch und insgesamt 4 Jahre Französisch, reicht das?
medizin
oder psychologie, ich weiß es noch nicht genau
das ist ein formales Kriterium: in der Regel mindestens 1.5 Jahre Schulunterricht oder 2-semstrige uni.-Kurse
Entschuldigung, ich meine B.A-Studiengang - Meidenwissenschaft mit Theaterwissenschaft zusammen
Wenn Sie schon studiert haben, könnten Ihnen eventuell Scheine anerkannt bekommen.
welche Kurse sonst anerkannt werden, müssten Sie bei der Studienfachberatung klären, das kann von Fach zu Fach verschieden sein
das reicht
Hallo
gibt es an der Uni Bochum auch Kurse, durch die ein kleines Latinum zum Latinum erweitert wird? die vielleicht kürzer sind und nicht bei null anfangen? Gibt es auch Niederländisch?
Hallo alle! Was hab ich verpasst?
1,09 ist natürlich sehr gut und damit auch die Chancen für Medienwissenschaften. Theater + Medienw. geht!
gut!
ich denke, dass Sie dann einfach in den Kurs an einer forgeschrittenen Stelle einsteigen können. Niederländisch wird angeboten.
hallo
Jede Menge, den Chat kannst Du dann in der Dokumetation lesen. Hast du eine Frage?
noch eine Frage :um ein Studiengang ZULASSUNSFREI zu sein, sollen die BEIDEN Faecher,die studiert werden,zulassungsfrei sein
hallo
Hallo
@Hallo
ich habe eine frage
ist generell medizin oder psychologie emfehlenswerter? ... kann man eigentlich sich bei dem medizinstudium gleich auf einen psychisch-neurologischen bereich spetialisieren?
Dann mal los
ich kuemmere mich um meiner zweiten Wahl im Antragsformular, darum frage ich
kann ich nachträglich die B.A.-note verbessern?
Nee erstmal nich. will nur mal ein bisschen schnuppern...
Im Medizinstudium erst in der Facharztausbildung; In Psychologie nach dem Diplom in einer Weiterbildung
kann man beurteilen, ob es sinnvoller ist, Erziehungswissenschaften im Bacherlor- oder im Masterstudium zu belegen, wenn man sicher ist, dass man Lehrerin werden möchte?
Sie schon einen B.A.-Abschluss?
OK, schau mal. Viel Spaß
ja
@Hallo Hi , hast du eine Frage?
Sie müssen auf jeden Fall erst mal den B.A. machen, bevor Sie den Master of Education machen können.
boaa ey!
aber ich musste eine schlechte note fließen lassen wegen den fristen
ich komme nicht aus bochum direkt, mir hat jedoch die universität sehr gut gefallen. leider habe ich negatives über bochum gehört.
Hallo , hast du eine Frage?
Achso, alles klar... dankeschön
Das verstehe ich nicht. Bitte genauer erklären.
Schade; die Gerüchte kann ich nicht bestätigen
was verstehst du nicht?
danke
Bitte schön
Hallo, wir werfen jetzt ein paar inaktive Benutzer "raus" - leider meldet das System die nicht automatisch ab...
Vielen Dank für ihre Hilfe und ihre Geduld Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend
danke, Ihnen auch
