Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Hallo. Ich wollte mal fragen, wie es mit der Aufhebung des Gebührenbescheides aussieht, wenn ich einen Antrag auf Bonussemester nach dem 8. März gestellt habe und bereits Widerspruch eingelegt habe.
bekomme ich die aufhebung des bescheids noch vor dem zahltag?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Hallo , , ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Hi! Ist es bei mir möglich auf Grund einer schweren Krankheit meines Vaters (7 Monate lang), die schließlich vor zwei Jahren zu seinem Tod führte, Bonussemester zu beantragen? In dieser Zeit war ich seine einzige Ansprechpartnerin (meiner Mutter ist schon vor 7 Jahren gestorben) und kümmerte mich um alles, was psychisch alles andere als einfach war; vor allem die Zeit nach seinem Tod war wirklich
Sie können zunächst einmal nachsehen, ob der Antrag auf Ihrem Konto vermerkt ist
Benutzer betritt den Raum .
Hallo und !! Stellen Sie einfach ihre Fragen!
Der Bonussemester-Antrag oder der Widerspruch? Nachdem ich den Bonussemester-Antrag gestellt hatte, sagte mir das Online-Tool ein gebührenfreies SoSe 2004 zu...
hallo, ich bin jetzt im 12. Semester und hoffe in den nächsten 3 Semestern fertig zu werden, aber denke eben auch über eine Beurlaubung nach. Könnte ich während eines Urlaubssemesters Prüfungen ablegen und wird es die Begründung "sonstige Gründe" (was fällt darunter?) auch in den nächsten Semestern noch geben?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Hallöchen! Wann und aus welchen Gründen kann man sich eigentlich beurlauben lassen?
Benutzer betritt den Raum .
Ja, zum einem kannste du für die Zeit der Pflege Bonussemester beantragen. Und zwar für die Zeit der Pflege.
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Habe Lehramt studiert und bin nun im 6. Semester ECUE. Man sagt mir zunächst in einer ihrer Sprechstunden, dass ich nun Studiengebühren zahlen müsse. Einer Freundin von mir (mit gleichwertigem Abschluss) sagte man hingegen, dass ECUE-Studierende nicht zahlen müssen. Bin etwas verwirrt. Wie ist der aktuelle stand der Dinge?
Sonstige Gründe wird es wohl noch geben, abr während eines Urlaubssemsters kann man keine Prüfungen ablegen.
(fehlt wohl das s) Beurlauben kannst die aus meheren Gründen. Bsp. Praxissemester oder Auslandssemester. Der Grund Prüfungsvorbereitung fürht allerdings nicht dazu das du keine Gebühren bezahlen musst
Hallo und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Hallo.Ich habe folgende Frage:Wie kann es sein, dass man Semester gebühren bezahlen muss,obwohl die Organisation der Kurse gerade im neuen Bachelor Studium mehr als katastrophal sind.Ich kann es mit reinem Gewissen sagen, ich versuche so schnell wie möglich fertig zu werden komme aber über meine Regelstudienzeit!!!
was genau könnte denn ein sonstiger Grund sein?
Benutzer betritt den Raum .
Habe zum WS 2001 in Gießen Medizin angefangen, dann zum SS 02 nach BO gewechselt um dann festzustellen, dass mir Medizin gar nicht liegt, daraufhin habe ich dann zum SS03 zum BA Anglistik/ Romanistik Spanisch gewechselt. jetzt muss ich das innerhalb von 6 Semestern schaffen, was eigentlich nicht wirklich klappt.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
leider berücksichtigt das Gesetz solche Hindernisse nicht, aber Sie haben ja erst mal die 1,5 fache Regelstudienzeit zur Verfügung
wenn Sie vor dem ECUE_Studium einen konsekutiven BA gemacht haben, wird ihr Studienonto neu berechnet - haben Sie ein Diplom oder einen Magister gemacht koennen diese Studienabschluesse nicht konsekutiv sein und sie fallen in die Zweitstudium-Regelung
Ich habe nach dem 8. März online einen Antrag auf Bonussemester gestellt; gegen den Gebührenbescheid habe ich dann begründeten Widerspruch eingelegt. Allerdings habe ich von der Uni noch nichts bekommen, was eine Aufhebung des Gebührenbescheides andeuten würde. Gibt es das in dieser Woche nicht, und was passiert, wenn ich erstmal nicht zahle?
in dieser woche _noch_, wollte ich sagen...
hallo, worauf soll ich mich bei den Angaben bei den mir zur Verfügung stehenden finanziellen Mitteln beziehen, wenn ich kein regelmäßiges Einkommen habe?
Benutzer betritt den Raum .
ja aber ich habe zuvor 2semester bwlstudiert und mir wurde gesagt diese würden auch zur last gelegt und ich habe somit nurnoch 1 semester länger!!???in der zeit ist das studium nun mal wirklich nicht zu schaffen...
habe staatsexamen gemacht und soll daher zahlen. aber wie kann es sein dass man einer freundin von mir gesagt hat, die ein diploom abgeschlossen hat, dass sie nicht zahlen müsse?
Der Härtefallantrag bei zeitlicher Nähe zum Studienende. Wann gilt dies?
Hallo ! Haben Sie eine Frage?
sie bekommmen auf den Widerspruch einen Aufhebungsbescheid, allerdings noch nicht in dieser Woche, das dauert noch etwas. Wenn Ihr Konto Sie als gebührenfrei ausweits, müssen Sie nicht zahlen.
Hallo ich halte mich gerade wegen eines Forschungsstipendiums in den Niederlanden auf und habe deswegen auch eine Beurlaubung bewilligt bekommen (ist unter Studienkontenverwaltung/Studienverlauf registriert). Trotzdem habe ich irgendwann im Maerz einen Bescheid ueber Studiengebuehren bekommen. Muss ich daher noch einen Widerspruch gegen den Studiengebuehrenbescheid einlegen (s. Online-Formular)?
hallo,ja
Hallo Ihr Einkommen ermitteln Sie im Zweifelsfall aus dem Durchschnitt der letzten drei Monate, also Jan - März 2004.
wann kann ein Bonussemester beantragt werden, bzw. wann hat man Chancen darauf?
das kann normalerweise nicht sein
Die Einrichtung eines neuen Studienkontos gilt nur StudentInnen die nach dem WS02/03 sich eingeschrieben haben. Dir bleibt somit vorerst nur die Möglichkeit gegen die Festsetzung deines Studienkontos zu klagen. Infos hierzu und vordrucker gibt es im AStA
ist aber in zwei fällen so gewesen
ja das sollten Sei tun, dann erhalten Sie einen Aufhebungsbescheid
Benutzer betritt den Raum .
oder hat es damit etwas zu tun, dass das diplom im ausland gemacht wurde
kann ich den zeitraum selber wählen? Im Winter verdiene ich eher weniger, ich lebe also vom gesparten aus den wärmeren Jahreszeiten....
danke für die auskunft. Ich hätte noch eine andere Frage (auch wenn sie mich persönlich nicht betrifft...). Werden vor einer durch die Uni vorgenommenen Exmatrikulation von Menschen, welche die Gebühr nicht bezahlen, noch Mahnungen verschickt?
welche Gründe für Bonussemester anerkannt werden finden Sie unter www.rub.de/studienkonto
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Du solltest dein Studium in einem Jahr zu Ende bringen können. Also bis Ende WS04/05
Benutzer betritt den Raum .
Heißt das: mit Staatsexamen oder nur die an der Uni verlangten Kurse?
dort steht allerdings, daa man zunächst auf die musterklagen warten sollte, oder gilt dies nur für die gebührenbescheide?
Wenn das günstiger für Sie ist?! Ansonsten ist es doch eher vorteilhaft, wenn Sie die einkommensschwachen zu Grunde legen.
wie gesagt das kann normalerweise nicht sein- -haeufig liegen dann die Faelle etwas anders, z.B. Diplom an einer Berufsakademie in Baden-Wuertemberg oder gergl.
ja, es werden Mahnungen verschickt, mit einer Nachfrist, nach deren Ablauf wird man dann exmatrikuliert.
Ich habe mich vor paar Monaten bei dem beraten lassen-Ich hab 2 Sem.in Dortmund gemacht,dann nach Bochum gewechselt,1 Sem.Medizin und seit diesem endlich mal das Richtige-Sozialwissensch.Die Frage ist was werde ich verlieren so zu sagen-1 Sem.?Da man innerhalb der 2 Sem.wechselt ohne dass es zum Konto zählt!Oder?
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
also, werde ich jetzt erst 1x zahlen und einen härtefall-antrag stellen?
was z. B. fällt unter die Begründung "sonstige Gründe" für eine Beurlaubung?
Ich denke halt, das es nicht glaubhaft wäre, wenn ich 200 € angebe. Es scheint also keine feste Regelung zu geben. Sehe ich das richtig?
Benutzer betritt den Raum .
ja aber ich habe zuvor 2semester bwlstudiert und mir wurde gesagt diese würden auch zur last gelegt und ich habe somit nurnoch 1 semester länger!!???in der zeit ist das studium nun mal wirklich nicht zu schaffen...
das diplom der beiden bekannten wurde in griechenland an einer staatlichen hochschule abgelegt
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Das Studium sollte bis dahin komplett beendet sein, das muss gegebenfalls dein Institut nachweisen. Solltest du es nicht schaffen kannst du den Härtefall nochmal stellen.
das könnte z.B. sein, dass Sie arbeiten gehen müssen oder sonstige persönliche Gründe
danke nochmals. ich fänd´s ganz gut, wenn Informationen zum ´laufenden´ Verfahren (Härtefallanträge, Widersprüche, Nicht-Zahlen, Mahnung) auch auf den Info-Seiten zum ´Studienkonten´-Modell erscheinen würden.
Also, wenn Ihr erstes Semester an einer Hochschule in Dtld. ab WS 2002 war oder später, können wir den Studiengangwechsel als Orientierungsphase gelten lassen und Sie hätten dann bei Wechsel in ein anderes Studium bis spätestens nach dem 2. HS ein komplettes neues Guthaben.
an wen kann man sich da denn wenden ?oder habe ich da keine chance?
danke, werden wir aufnehmen
Danke fuer die Info, das Prozedere funktioniert ja gluecklicherweise alles via internet und post ohne persoenliche Botengaenge
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Haben Sie eine Frage??
dann war das griechische Diplom moeglicherweise als BA-Abschluss einzustufen - mit der Zahlung haben Sie wahrscheinlich leider keine andere Moeglichkeit
Wieso soll das nicht glaubhaft sein, wenn Sie uns das belegen können, z. B. mit Kontoauszügen und Gehaltsbescheinigungen
Ich bin gebührenpflichtig und habe letzte Woche unter Protest die 650,- Euro überwiesen, weil ich durch das Mahnschreiben der Meinung war (bin?), daß ich das in jedem Fall zunächst tun muß. Dann habe ich Ende letzter Woche noch einen Härtefall-Antrag gestellt. Fragen: War beides noch fristgerecht? Hätte ich überhaupt zahlen müssen, obwohl ich ich unter die "Härtefälle" falle?
Um an die Musterklagen angehängt zu werden musst du voher Widerspruch einlegen. Legst du Widerspruch gegen die Festsetzung deines Studienkontos ein muss auch erst ein Widerspruch gestellt werden, Klagen kannst du erst wenn dieser abgelehnt wird.
vielleicht können Sie dann in der Examensphase ja einen Antrag auf Härtfall stellen, dann hätten Sie noch 2 Semester dazu "gewonnen"
alles klar, vielen Dank
wir hoffen das wir allenBeteiligten damit helfen koennen
wo kann man sich am besten bundesweit über fächerübergreifende masterstudiengänge informieren (z.B. ecue) ?
ja,aber dann habe ich auch nach dem 3 Hochschulsem.gewechselt,heisst das,dass ich anstatt mit 14,jetzt mit 13 freienen Sem.fertig sein muss?
oh danke für den tip.
Meine Frage: beende meine Dipl-arbeit im Mai und bin im 16 Sem, Härtefall finanziell nicht möglich, werde aber im Juli Vater, kann ich dann noch für SS 2004 mein Bonusguthaben geltend machen, und wann beantragen
für mich gilt das gleiche wir für
unter www.hochschulkompass.hrk.de
Das ist ja ein Hammer. Gerade bei Jura dauern die Staatsexamen ja ziemlich lange. Bei der Vorbereitung auf das Examen kann man sich beurlauben lassen? Habe gerade gelesen, daß es auch unter persönliche Gründe fällt, wenn man gezwungen ist, arbeiten zu gehen, weil keine Unterstützung seitens der Eltern (bin 27) oder BaföG?
ok, werde ich machen. aber um ehrlich zu sein ist mir schleierhaft, wie man ein (8Sem.) als BA einstufen kann und ein Lehramtsstudium nicht. Trotzdem Danke!
Nein, Sie hätten nicht zahlen müssen, können aber doie Studiengebühren nun zurück fordern. Sehen Sie dazu auf www.rub.de/studierendensekretariat/download.htm, da gibt es ein Formular für Rückerstattungh der Sozialebbiträge, das können Sie "zweckentfremden"
Oh-8Sem Dipl in Griechenland
dann bin ich ja mal gespannt ob das funktioniert,denn ich fänd es schade wenn "willige"Studierende durch diese Regelung nicht mehr in der Lage wären weiter zu studieren.Ich würde die 650Euro nämlich nicht zahlen können 2 semester vor meinem Abschluss,und das wäre sehr ärgerlich.
ist das rückerstattungsformular auch dann noch gültig, wenn es nach dem 23. eingereicht wird??
Wenn ich SIe richtig verstehe, haben Sie lange vor dem WS 02 angefnagen zu studieren. Leider kommt dann die O-Phase für Sie nicht in Frage. Es zählt jedes studierte Semester in Dtld.
wenn Sie nicht mehr als als 595€ monatlich zur Verfügung haben , können Sie die letzten beiden Semester vor dem Abschluss des Studium auf jeden Fall einen Härtfallantrag stellen.
leider haben wir ein solches Scenario noch nicht durchgespielt - ich vermute aber mal, das Sie sofort nach der Geburt das Bonussemester fuer das Sommersemester 2004 geltend machen koennen und dann das Geld zurueckfordern sollten/koennen
wenn man sich aufgrund der Studiengebühren exmatrikuliert, ja
D.h., mein Antrag hat aufschiebende Wirkung, und ich werde erst wieder zur Zahlung aufgefordert, wenn mein Antrag abgelehnt wird? Gibt es einen Termin der Unisekretariats, wann mir diese Entscheidung mitgeteilt wird?
Leider ist der rund der Prüfungvorbereitung explizit hinsichtlich der Studienkonten ausgenommen.
hallo, ich bin im 15. semester und muss zahlen; bis wann muss denn der betrag überwiesen sein? reicht irgendwann so mitte mai, ich bekomme mein gehalt nicht vorher
ich habe höchstens 200Euro zur freien Verfügung,wohne auch noch zu Hause,um Kosten zu sparen...also kann ich auf jeden Fall einen Härtefallantrag stellen???
also,WS 2002 und SS 2003 in Dortmund,seit dem WS 2003 in Bochum
Ok, werde dann im Juli das beantragen und das Geld ersteinmal überweisen, oder anders?
ja, auf jeden Fall.
ja genau
na super danke.Tolle idee hier mit dem chat.ich danke herzlich...
gibt es denn eine gesetzlich festgeschriebene Regelung bezüglich unregelmäßiger Einkommen?
wenn ch die 650,- überwiesen habe und im nachineinen ein bestätigung vom prüfungsamt bekomme, dass ich nicht zahlen muss wegen eine baldigen studienendes. bekomme ich das geld dann auch im nachinein noch rückerstattet?
Sie bekommen dann noch einen Aufhebungsbescheid von uns, wenn Sie auch den Widerspruch eingereicht haben, den Sie zum Beispiel auf www.rub.de/studienkonto unter dem Link "Aktuelles" herunterladen können.
gern geschehen!
Danke für die Antwort
Also der Zahlungsstichtag ist der 23.04. solltest du bis dahin nicht gezahlt haben bekommst du eine Mahnung mit einer neuen Frist. Dannach droht die Excelmatrikulation

Excel? haha sehr witzig; ab wann werde ich denn excelmatrikuliert wenn nicht zahle
also kann ich auch noch die mahnunh abwarten??
mahnung
Zahlen müssen Sie erst wieder, falls Sie überprüft werden und Ihre Angaben nicht in Ordnung sind.
also WS 2002,SS2003 Uni Dortm ,dann Wechsel nach Bochum-Medizin und seit SS2004-Sozial.wiss.!Also 1 Sem.weg?
Also sollte der Mahnbescheid irgendwann kommen steht da eine neue Frist drin, die relativ Zeitnah
Sie müssen jetzt noch einen Antrag auf Härtefall wegen zeitlicher Nähe zum Studienabschluss stellen. Der wird dann erst einmal genehmigt, und Sie müssen nur wenn Sie zur Stichprobe gehören Ihre Unterlagen eireichen.
Ich hatte mich wohl eben verlesen, in dem Fall wie Sie das schreiben, haben Sie natürlich ein Anrecht auf O-Phase, allerdings funktioniert das noch nicht automatisch, weil Sie von einer anderen Hochschule kommen. Aber das wird im Sommersemester automatiseirt werden.
wird der grundsätzlich genehmigt oder überprüft das prüfungsamt erst meine unterlagen. bis wann kann ich den antrag dann beim studierendensakretariat einreichen?
Beide Bochumer Semester sind "weg".
ja aber das WS 2003 habe ich so zu sagen verloren?In 1 Sem.weniger fertig sein?
wieso beide?
Nein, nicht direkt, aber das ist unsere Gangart.
noch zu vorher: gibt es eine deadline für die Rückerstattung der 650.- Euro? zweitens: Wiederspruch habe ich eingereicht so am 12.4. mit einen Vordruckformular, das ich beim AstA mitgenommen und angekreuzt habe. Zählt das genauso, wie dsa Formular unter "Studienkonto - Aktuelles"?
Der Antrag wird erst mal genehmigt. Das Prüfungsamt sollte nur formal bestätigen, dass Sie innerhalb der nächsten 2 Semester das Studium abschliessen können.
Benutzer betritt den Raum .
Sosialwiss.-9 Sem.x1,5=14 Sem frei,aber ich muss für 13?
sollte ich denn heute noch die 650,- überweisen oder kann ich ruhig die mahnung abwarten?
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Weil Sie bis zum 3. (nicht nach dem 3. Semester) Semester gewechselt haben. Wechsel nach dem 2. Hochschul- (nicht Fach-) Semester sind nicht mehr relevant für Orientierungsphase.
wenn Sie einen Härtefallantrag gestellt haben, müssen Sie erst mal nicht zahlen.
Muß ich als Physik Promotionsstudent Studiengebühren zahlen?
Den habe ich noch nicht gestellt. Kann ich das hute noch machen?
heute
Also: Nach meiner Rechnung von hier aus (ohne in Ihre Daten zu sehen) hätten Sie 200 - (2*14,8), wenn Sie jetzt im 2. Fachsemester sind.
ja, können Sie
nein, wenn Sie nur zur Promotion eingeschrieben sind, nicht
Super Idee mit dem chat. Vielen Dank.
Ich habe aber ein Schreiben bekommen welches mich dazu auffordert .
Wo muss ich den einreichen? Ist auch morgen noch möglich? Kann ich den Härtefallantrag ausdrucken??
sind sie vielleicht noch fuer einen anderen Studiengang eingeschrieben?
aber ich hab im WS Medi gemacht und jetzt bin im 1 Fachsem.SoWi!
Nein jetzt nicht mehr !
Sie können den Antrag online stellen. Mit Ihrer Zugangskennung und Matrikelnummer, die Ihnen in der ersten Mitteilung zugeschickt worden sind.
zu 1: Bisher noch nicht. Machen Sie das aber in ihrem eigenen Interesse möglichst bald. 2. ja, der widerspruch vom asta funktioniert.
dann hat sich das zeitlich ueberschnitten...sie muessen also nicht mehr zahlen!
Habe doch noch eine Frage, wenn ich dann mein Bonussemester im Juli für dieses Sem beantrage, wie kann ich dann mein Geld zurückfordern und wie lange kann das dauern
sorry; sitze gerade in einem seminar und kann nur in den Pausen tippen; also, dies sieht ja nicht besonders gut aus; wie lange zieht sich denn das mahnverfahren hin
Danke für die Auskunft !
trotzdem können Sie nur innerhalb von 2 hs-Semestern wechseln und dann noch ein frisches guthaben bekommen. Mehr Freiraum gibt es leider nicht.
Wenn ich den Härtefallantrag stelle, muss ich nicht zahlen. Kann ich den Antrag auch morgen noch online stellen?
3 Monate rückwirkend sind relevant,
ueber das Studienrendesekretariat - auf deren download-Seite gibt es ein Formular zur Rueckerstattung
also 1 sem weniger hab ich für die Sozialwiss
Ja, das geht auf jeden Fall noch bis Freitag
Benutzer betritt den Raum .
www.rub.de/studienkonto unter dem Link "Aktuelles"
ok,danke,hoffentlich wird es automatisch aktualisiert da ich von ner anderen Hochschule komme
Es gibt noch keine genauen Zeiten wie lange die Zahlungsfrist nach dem Mahnbescheid sein wird ist noch nicht genau bekannt. (Ist das Seminar den wenigsten spannend)
Danke sehr! Ihr habt mir wirklich weitergeholfen.
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Formular muss ich dann gleichzeitig mit meinem Bonusguthabenformular absenden?
nein, meinte einen anderen Link "www.rub.de/studierendensekretariat/download.htm "
Benutzer betritt den Raum .
das geht auch spaeter..
gern geschehen, das freut uns.
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Benutzer betritt den Raum .
nö
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
aber jetzt sin 5 min pause
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Hallo!
Herzlich Willkommen und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Guten Tag
Hallo, was ist Ihre Frage?
Nachdem ich den Gebührnbescheid bekommen habe, hab ich mich umgemeldet und Widerruf eingelegt. Bis heute habe ich keine Bestätigung erhalten. Muss ich das Geld trotzdem überweisen?
Hallo, stellen Sie doch ihre Frage
aber wer aus dem kurs hat auch ne Frage; ist es möglich, eine Klage gegen die Uni, wegen des verpflichtenden Tierverbrauchs im Grundstudium Biologie, die das Ziel hatt, Alternative Methoden zu entwickeln und dazu geführt hat, dass das Studium fast drei Jahre unterbrochen werden musst, kann dieser Umstand als Härtefall geltend gemacht werden
Habe erst am Schalter beim Rückmelden meinen Brief über das Studienkonto erhalten, weil meine richtige Adresse nicht gespeichert war. (nach E-Mail von mir war da schon die richtige Adresse aufgedruckt). Anschließend habe ich aber wiederum keine Post mit Gebührenbescheid bekommen... Wie schaffe ich es noch rechtzeitig zu zahlen?
Aufgrund der vielen Bestimmungen ist das schon ein wenig unheimlich, was man alles beachten muß! - Klar, Rückerstatung bald in meinem Interesse. Das Form. vom AstA habe ich damals einfach unterschr. in die HAuspost beim Sekretariat eingeworfen, weil es bereits geschlossen war. Sollte ich nochmal hin, Widerspruch mit dem "Aktuelles"-Formular & mir 1 Empfangsbestätigung zur Sicherheit geben lassen?
Nein, müssen Sie nicht. Zur Sicherheit sehen Sie denn noch mal in Ihr Online-Konto, um zu sehen, was dort der Stand der Dinge ist.
Benutzer betritt den Raum .
Vielen Dank und Tschüß!
Hallo zusammen!
Nein, das passt schon so, machen Sie sich da keine Sorgen.
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Tschüss.
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Meine Frage an das Beraterteam: Wie ist die Studienkontensituation in Bezug auf ein Promotionsstudium?
Für Ihren Service bedanke ich mich sehr!
die Bankverbindung und der Verwendungszweck sind die gleichen , wie die fuer den Sozialbeitrag- Zahlungschluss ist der 23.04.2004
ein Promotionsstudium ist gebührenfrei
Hmm könnte höchstens unter sonstige Härten Fallen, ist so also nicht vorgesehen.
Immer gerne
Ja, soweit, so gut, bin noch parallel für ein weiteres Fach eingeschrieben
In meinem Fall Physik
Letztendlich war das eine versicherungstechnische Entscheidung
wegen einer Zweitschrift des Gebuehrenbescheides weden Sie sich bitte an das Serviceteam Studienkonten
Ja, danke. Muss ich die laufende Rechnungs-Nummer wieder angeben?
dann sind Sie allerdings gebührenpflichtig
Bis wann kann ich mich denn dort exmatrikulieren?
Wie siehts bei den Studienkonten für M.A./M.Ed.-Studiengänge aus? Ich habe gehört, dass man für den Studiengang ein komplett neues Konto erhält. Muss man dies beantragen, und wieviel SWS bekommt man gutgeschrieben ?
dass dies im Gesetz und den weiteren Verordnungen so nicht erwähnt ist, weiß ich; nur die Frage ist auch, wieweit der Ermessensspielraum da genutzt wird; generell ist es doch begrüßenswert, wenn jemand Bio studieren möchte, ohne Ratten, Vögel, Schaben oder Cephalopoden zu sezieren; dies wollte wer nicht und er wurde vor die Wahl gestellt, Tierversuche oder Abbruch des Studiums...
Benutzer betritt den Raum .
nach Möglichkeit noch bis Ende dieser Woche.
schicken die mir das Schreiben auch elektronisch (E-Post)?
ohne dass wird man aber kein Biologe
... nach Alternativen wurde gar nicht erst gesucht; nun hat er dann geklagt, die Klage zog sich hin (Verwaltungsgerichte halt) und er konnte keine Scheine mehr machen, die Fakultät weigerte sich; ist dies ein Härtefall?
Benutzer betritt den Raum .
Ohh! Das ist ja knapp Was bedeutet "nach Möglichkeit" in diesem Kontext?
Herzlich Willkommen und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
leider nein
Benutzer betritt den Raum .
Bei BA/ MA allgemein bekommt man nach Abschluss der BA eine Neuberechnung des Studienkontos. Die Abbuchung ist dass 13,3 SWS, zu Grunde gelegt wird dabei die Regelstudienzeiten von beiden Teilen BA + MA (6 +4).
ab Freitag werden die Gebühren fällig.
Benutzer betritt den Raum .
danke für die hilfe und alles bestens!!!
OK, ich hatte nämlich Ende Mai im Hinterkopf.
Hallo und ! Haben Sie eine Frage??
Danke für den Hinweis
gerne.
Hallo! Ja, ich habe eine Frage!
Gut, dann muss ich morgen mal wieder reisen... Vielen Dank für die Informationen und auf Wiedersehen!
Wie ist das denn,wenn man sich an eine anderen Uni sich einschreibt ,und hier als zweithörer Status besitz
doch, auch ohne solltest du Biologe werden können; wer Spass dran hat, sich die Anatomie von Baümen anzuschauen, muss nicht auch noch Käfer seziert haben, da sollte es reichen, sich das Wissen über Bücher oder Modellierungen am Rechner anzueignen; der aktive Schritt zu Tötung sollte nicht nötig sein
gerne
und wann erfahre ich, ob ich weiterstudieren kann, um innerhalb der kommenden 4 Semester ohne Studiengebühren fertig zu werden ?
meat is murder
Das ist eine Frage die wir hier im Chat nicht endgültig behandeln könnte. Dieser Spezialfall müsste in der Tat gesondert geklärt werden. Hierzu wenden sie sich bitte an das Service-Team Studienkontenodell
Was passiert, wenn man für ein Semester noch 12 SWS frei hat, einem aber 22 SWS pro Semester abgebucht werden ?
die Studiengebühren werden nur an der Erstuni erhoben
ist das ein textbaustein?
insgesamt haben Sie 15 Semester Zeit, um BA/ MA zusammen fertig zu werden
zählt dazu bei der berechnung auch mein vorher angefangenes und dann abgebrochenes studium (2 semester bio)
dann wird einmalig auf 22 SWS aufgestockt
?
@ Nein ist kein Textbaustein. Wann fängt den endlich das unheimlich interresante Seminar wieder an???

ja genau
läuft bereits
wir machen rauten in pp
Sie müssen sich nach dem BA in den MA umschreiben und dann müssen wir ihnen das konto neu berechnen. Ja, alle HS-Semester zählen mit.
Das heisst, wenn ich in der erstuni eine Regelstufdienzeit von 14 sem, habe kann ich trotzdem ohne Gebühren zuzahlen weiterstudieren,da ich auf B.Sc. studiere und jetzt im 10 hochschulsemester bin
Hallo, ja auch ich habe eine Frage. Ich habe mich bereits zurückgemeldet und war auch schon kurz davor irgendwie die 650,- Euro zusammenzukratzen. Da ich aber nur 375,- Euro im Monat von meinen Eltern bekomme und es gut möglich ist, dass ich innerhalb der nächsten zwei Semester mit Jura fertig werde, müsste ich doch einen Härtefallantrag stellen können, oder?
danke, ab wann kann ich mich auf den M.A. umschreiben, muss ich dazu erst das B.A.-Abschlusszeugnis haben, oder kann man sich das auch schon vorher berechnen lassen ?
Benutzer betritt den Raum .
ja, wenn Sie an der Erstuni noch gebührenfrei sind.
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Frage!
Sorry, noch eine letzte Frage: Was brauche ich zur Exmatrikulation? Studienbuch? Ausweis? Wann öffnet das Sekretariat denn morgens?
sie brauchen eine Beratungsbescheinigung von Ihrem Fachberater und das BA-Zeugnis
Ja den solltest du dringend online stellen, da die Frist am 23.04. ausläuft. In deinem Fall wäre das Härtefall aus wirtschaftlicher Notlage und Abschlussnähe.
und wie ist die anmeldefrist für das M.A.-Studium ? wenn ich jetzt im sommer/herbst fertig werde mit dem B.A., wann muss ich mich spätestens umgeschrieben haben ?
Sie müssen sich nur umschreiben, da Sie ja für den Promotionsstudiengang eingeschrieben bleiben. Mitzubringen sind Studienbuch und Ausweis., geöffnet ist ab 9.00.
hallo, wann erhält man eine Antwort man einen Widerspruch gegen den Bescheid eingelegt hat und kann man bevor er möglicherweise abgelehnt wird noch zusätzliche Begründungen nachreichen ?!
Es gelten die allgemeinen Einschreibefristen. Genaures zu dem Studiengang kann ich IHnen nicht sagen, dazu müssen Sie sich an den Studienfachbereich selbst wenden.
Und es interessieren wirklich nur meine eigenen Einkünfte? Dass ich mietfrei bei meinem Freund wohnen und auch teilweise von ihm lebe ist irrelevant?
okay, werd ich machen
OK, danke. In der Hoffnung, dass es morgen nicht zu voll sein wird werde ich pünktlich auf der Matte stehen. Vielen Dank! Ihnen und allen Mitlesern noch einen schönen Tag.
In Kürze, solltest du Post bekommen
es gilt das dir zur Verfügung stehende Einkommen
Gern geschehen, aber stellen Sie sich vielleicht lieber doch mal auf Wartzeiten ein...
ich habe den artikel auf der rub-hp gelesen, ist das mit den exmatrikulationen echt so drastisch ?

Das sind echte Zahlen....
Benutzer betritt den Raum .
HAllo ! Haben Sie eine Frage!?!
wow... ich wette, bald wird der semesterbeitrag für die übrig gebliebenen verdreifacht
Da ist noch nichts konkret, aber es ist gut möglich.
Benutzer betritt den Raum .
rein finanziell gesehen bringt das studienkontenmodell im enfeffekt dann ja eigentlich keine vorzüge, weder für die studenten, noch fürs land
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
... tja, was soll ich dazu sagen?
einfach ja
Gelten bei dem zur Verfügung stehenden Einkommen Freibeträge für ein Kind und/oder die eigene Ehefrau ?
ja, 435€ für das Kind, 480€ für die Ehefrau
Gilt das nur für eigene oder auch für ein im Haushalt lebendes Stiefkind ?
oh noch was, wenn mal als stud. hilfskraft angestellt ist, bekommt man dann irgendwelche konto-vergütungen aufs studienkonto ?
Benutzer betritt den Raum .
Herzlich Willkommen ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Ich studiere im 15 Semester Wiwi,befinde mich in den Abschlußprüfungen und habe den Härtefallantrag gestellt.Jedoch habe ich noch ein zweites Studienfach, um weiterhin nach dem Studententarif versichert bleiben zu können.Hätte dies ein Einfluß auf den Härtefall
Wenn ich morgen noch online eine härtefallantrag stelle, dann muss ich doch nicht überweisen oder? wie gehts danach weiter?
nur, wenn es adoptiert ist
Benutzer wurde von des Chats verwiesen.
Benutzer verlässt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
bisher nicht
Nein. Wo Sie Ihr Einkommen herbekommen, ist nicht interessant. Ehrenamtlich machen Sie das ja nicht
Technisches Problem, hat´s gerade aus dem Chat geworfen
Versehentlich
ich dachte ich hätte da mal was gelesen... mit irgendwelchen möglichen boni oder so...keine ahnung...
nein, müssen Sie nicht. Sie warten dann erst einmal ab, ob Sie zu der Tuchprobe gehören, und Ihre Unterlagen einreichen müssen.
Bei Bonussemestern steht aber nur was v. Stiefkindern und nicht das sie adoptiert sein müssen... oder ?
ich meinte Stichprobe
Benutzer betritt den Raum .
danke schön
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! HAben Sie eine Frage?!?
Leider wurde auch ich rausgekickt. Also, noch mal zur Sicherheit: Ich stelle bis Freitag dieser Woche den Härtefallantrag und zahle die Gebühr von 650 Euro zunächst nicht?
Wenn das Kind Ihrer Ehepartnerin in Ihrem Haushalt lebt und Sie zu einem nicht unerheblichen Teil auch für die Finanzierung aufkommen, können Sie Bonusguthaben dafür beantragen.
Hallo,ich bin im 10 hochschulsemester und studiere auf b.sc. und bin im 4.fachsemsemester. Finanziel gehts es mir katastrophal HABE ICH EINE MÖGLICHKEIT AUSSER MICH ZU XMATIKULIEREN
Also Bonusguthaben ja aber nicht der Freibetrag beim Einkommen ?
Sorry EXMATIKULIEREN
keine möglichkeit nebenbei zu arbeiten,
sind doch nur noch 2 sem...
Bei Bonusguthaben kommt es nicht auf das Einkommen an, das sind zwei verschiedene Paar Schuhe.
Du solltest ihn möglichst schnell mit dem Online Toll stellen. Nach 24 Stunden sollten in dem Online Toll stehen das du Härtefall gestellt hast, somit dir die Gebühren erlassen werden. Ggf. werden Nachweise eingefordert.
Benutzer betritt den Raum .
hallo?
was ist Ihre Frage?!?
wenn Sie keinen Härtefall geltend machen können, bleibt nur Exmatrikulation oder Zahlen.
Mit dem Online Toll? Was genau ist das?
Benutzer betritt den Raum .
Also gelten bei der Härtefallregelung wg Wirtschaftlicher Notlage andere Regeln als bei Bousguthaben ? Das kann doch gar nicht sein ?! Hmm.
Hallo ! Haben Sie eine Frage?
we#####ja
ja
Was ist mit Zweithörer Status
Hallo, könnte ich eine Antwort auf meine Frage bitte
wen muß ich denn hier fragen?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Einfach Ihre Frage Stellen, dann kommt promt eine kompetente Antwort!
die Gebühren werden nur an der Erstuni erhoben
so ein service, und alles kostenlos
Bonusguthaben und Härtefallregelung sind zwei verschiedene Anträge. Lesen Sie doch mal unsere Webseiten, da stehen alle Details. www.rub.de/studienkonto unter den Stichworten "Bonusguthaben" ung "Härtefall"
das zweite Fach hat keinen Einfluss auf den Haertefallantrag
Hallo und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Online-tool natürlich. Unter klickt dich von der Uni-Startseite über Studienkonten durch. Du brauchst die login ID (Schreiben aus dem Dezember).
Benutzer betritt den Raum .
FRAGE:Ich habe nach 2 Semestern von Psychologie zu medizin gewechselt, überlege mittlerweile weder zurückzuwechseln; nun habe ich aber gehört, dass in diesem Fall sofort die Studiengebühren fällig werden stimmt dass?
Danke schön
Ich habe einen Antrag auf Härtefallregelung wg. wirtsch. Notlage und Nähe zur Abschlussprüfung gestellt; kommt die Verwaltung auf mich zu oder muss ich meinerseits noch etwas unternehmen?
herzlich willkommen! Haben Sie eine Frage!?!
Benutzer betritt den Raum .
Das heisst? Wenn ich einen Studiengang an der Erstuni mit eiiner Regelstudienzeit von 14 semester wähle.muss uch nicht zahlen oder???
Das ich den Antrag so schnell wie möglich stellen muss ist mir klar, meine Frage ist jedoch, ob ich die Gebühr zunächst zahle und dann ggf. rückerstattet bekomme, oder ob ich eben nicht zahle. Die ID habe ich. Und was ist, wenn ich doch länger als zwei Semester brauche?
Nein, das hört sich nach wilden Gerüchten an. Ein Zweitstudium, das in der Regel gebührenpflichitg ist, tritt man erst nach Abschluss des 1. an.
Hallo ! Stellen Sie Ihre Fragen!
Na gut. Ich studiere 2 separate Studiengänge. 1. Jura, 2. Slavistik und Geschichte. Ich bin im 4. Semester. Slavistik betreibe ich allerdings aus reinem Interesse. Ist es richtig, daß vom jeweils "kürzeren" Studiengang die Semester angerechnet werden?
solange Sie an der Erstuni noch gebührenfrei sind, müssen Sie an der Zweituni nicht zahlen
Nein du wirst gegeebenfalls angeschrieben um Nachweise einzureichen (Stichprobe)
oh, hallo. ich wollte erst einen augenblick lesen, um nicht sofort hinein zu platzen
Kann man als Zweithörer ganz normal weiter studieren???
Danke!
Ich bekomme im Oktober wahrscheinlich Nachwuchs... muss beim Härtefallantrag fürs SS 2004 bzw. WS 2004/2005 das Kind zum Semesteranfang schon geboren sein ?
ok,danke
ja das ist richtig - sie waeren also nach neun (im 10.) Semestern gebuehrenpflichtig
Nein du brauchst dann erstmal nicht zahlen, sofern du in diesem online-tool den Härtefall stellst.
ja, können Sie. Sie müssen sich nur in jedem Semester als Zweithörer rückmelden
Gar kein Problem!
Und wenn ich mich für Slavistik exmatrikuliere?
Supo
Supi
Sie können Ihren Antrag dann im WS 04/05 stellen.
Und was für Nachweise müssen im Stichprobenfalle erbracht werden. Kontoauszüge, Lohnsteuerkarte etc.?
Wie wird mögl. Einkommen der Ehefrau beim Freibetrag angerechnet bzw Kindergeld usw.
dann haben sie insgesamt 14 Hochschulsemester frei
Und einen anderen Weg als die Exmatrikulation gibt es da nicht?
leider war das seminar so spannend, dass bei allen nun eine große leere herrscht und außer fragen, wer sich son ein scheiß wie studienkonten und sonstige beschimpfungen auf die rot-grüne landesregierung einfällt, aber es ist jetzt fertig und iwr sind weg
wir nennen das Umschreibung, weil in Jura bleiben sie ja drin - ja, aber das ist die einzige Moeglichkeit
melodie: ndw-hit moskau, moskau: stellt die grünen an die wand - gegen gebühren und dosenpfand -hahahaha
Alles klar, vielen Dank!
Wahrscheinlich 1. Nachweis des Institutes (Abschlussnähe), 2. eidesstattliche Versicherung über dein Einkommen, wie gesagt wenn du in die Stichprobe kommst
tschö
Kindergeld, das Sie für eigenes Kind bekommen, zählt nicht zu Ihrem Einkommen. Aber nur als Hinweis: Wenn Sie ein Bonusguthaben beantragen für die Kindererziehung ist Ihr Einkommen ohnehin nicht relevant, sondern nur die Tatsache, dass Sie ein Kind erziehen und studieren.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Frage!
Und nochmal, falls ich doch länger als zwei Semester brauchen würde, kann man den Antrag dann erneut stellen?
Mit
Danke und auf Wiedersehen...
Ja, dann stellst du den Antrag einfach nochmal. Insgesamt kannst du den Härtefall für maximal die Hälfte deiner Regelstudienzeit stellen.
Tschüss
hallo , bin im begriff online einen härtefallantrag zu stellen...
Haben Sie eine Fage dazu?
Das heißt bei dem Fach Jura wie oft?
so wie ich es bisher verstanden habe, brauche ich die studiengebühren dann nicht bis freitag überweisen. is das richtig so?
Benutzer betritt den Raum .
zuerst einmal: ich habe erst vor ein paar minuten von diesem chat erfahren - denn in meinem kalender steht für heute dick: "studienkonto/härtefallantrag". prima service!
Hallöchen
Benutzer betritt den Raum .
Ich bin kein Jurist aber im Gesetz steht das es die Hälfte der Regelstudienzeit. Bei 9 Semstern Regel also 4.5 Semester maximal Härtefall.
Herzlich Willkommen und ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
Ja, das stimmt. Wenn Sie bis 23.04. den Antrag online stellen, müssen Sie nicht zahlen.
ich bin ausländisxher student
und beim härtfeallantrag bin ich schon beim thema. gibt es eine aufstellung, anders als auf der seite des antrages selbst, wie genau sich das relevante einkommen berechnet?
und ich habe in meinem heimatlan schon studiert
ok, ich warte dann einfach den folgebescheid ab, richtig?
ich habe fur ss fur wiwi eingeschriben
Nein, die Angaben innerhalb des Online-Services sind die vollständigen Angaben.
Benutzer betritt den Raum .
Hast du einen Abschluss im Ausland gemacht. Und wenn wo?. Wurde dieser hier anerkannt?
kann ich meine fäche, die in meinem haimatland studiert habe anerkennen lassen
Benutzer betritt den Raum .
ja habe ich
Hallo ! was ist ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
Ich bin bisher ebensowenig Juristin, . Aber die Zeitangabe über 4,5 Semester hilft schon weiter. Muss ich beim stellen des Online-Antrages irgendetwas beachten?
Hallo !
Sind Sie Berater?
Also du geniest Vertrauensschutz. Für dich wird ein Studienkonto eingerichtet. Hast du einen GebührenBescheid bekommen?
Stellen Sie einfach Ihre Frage und es kommt promte kompetente Antwort!
Ok Danke
hallo, gibt es bereits musterklagen; ich hab da was von der pm des asta uni dortmund gelesen; sind das die Fälle, andie wir rubis uns dranhängen werden?
muss ich studdiengeburen bezahlen? und warum
äh, ist die frage, dank der super gewählten schriftfarbe überhaupt lesbar? verursacht augenkrebs, ne?
Eigentlich funktioniert das sehr einfach. Du solltest aber nach dem Antrag dich wiederholt in deine Studienkonten Verwaltung einloggen. Dort sollte dann bestätigt werden das du Härtefall gestellt hast .
Ich bin ein Ausländer ,und würde mich in Ruhr Uni Bochum ein Bachelor abschliessen.Für ein Bachelor hat man auch ein Studienkonto,richtig?
Sie müssen erst mal keine Studiengebühren bezahlen. Erst wenn Sie über die 1,5fach Regelstudienzeit sind
Wann bekomme ich diese Bestätigung?
ja, über 9 Semester
Nach dem Abschluss von Bachelor ,z.b.mache ich weiter Master.
Soll ich ein neues Studienkonto kriegen?
dann bekommen Sie ein neues Konto, für Bachelor und Master zusammen haben Sie 15 Semester gebührenfrei
wegen der unpassenden farbwahl fürchte ich, dass die frage übersehen wurde, daher nochmal: gibt es bereits musterklagen; ich hab da was von der pm des asta uni dortmund gelesen; sind das die Fälle, andie wir rubis uns dranhängen werden?
Ja deine Farbwahl ist Krebserregend. Ja die Musterklagen sind Hauptsächlich von der Uni Dortmund gestellt worden, da dort die Gebührenbescheide viel füher zugestellt wurden. An diese Klagen werden die RUB StudentInnen in der Tat angehängt.
Aber Wenn ich die andere Fächer von Master weiter studieren ,ist es auch so?
ein neues Konto bekommen Sie nur für einen konsekutiven Master-Studiengang
gibt es schon die aktenzeichen, formularvordrucke; eigentlich ist ja hier noch was zeit, aber wann, so ungefähr perspektivisch ist da mit ersten formularen zu rechnen
mir geht es um die beiden voraussetzungen zum härtefallantrag. zum einen die bestätigung der zeitlichen nähe zu meinem abschluss. die studienkonten haben dafür gesorgt, dass ich tatsächlich in der examensvorbereitung angelangt bin. diesen punkt halte ich eher für unproblematisch. nur: was das gehalt angeht, profitiere ich von unterschiedlich hohen vierteljährlichen gratifikationen. inwieweit flies
Die Bestätigung muss spätestens 24h nach dem gestellten Antrag in dem Online-Tool da sein. Jedoch ist es wahrscheinlich schon sofort ersichtlich
sen diese jetzt in mein monatliches nettoeinkommen ein?
Z.b Bachelor für Informatik ,und Master für Wirtschaftinformtik
Nein erste Klagen sind bereits eingereicht, Aktenzeichen gibt es noch nicht. Wird wahrscheinlich in den nächsten Wochen passieren. Etwaige Vordrucke findes du dann im AStA.
Alles, was Sie tatsächlich zur Verfügung haben, wozu ja dann auch diese Gratifiktationszahlungen gehören.
zählt
Egal ,wo ich Studiere(in NRW).d.h ich wechsele die Uni in NRW für Master
Benutzer betritt den Raum .
Und diese sollte ich dann wohl aus dokumentarischen Gründen ausdrucken und aufbewahren? Erfolgen die Stichproben eigentlich nach dem Zufallsprinzip?
entscheidend ist, was in der Prüfungsordnung des Master-Studiengangs steht. Dort müssen die Fächer genannt sein, zu denen der Master konsekutiv ist.
Hallo ! Was haben Sie für eine Frage??
Benutzer betritt den Raum .
die Regelungen gelten für ganz NRW
Wie sind die Fristen für die Härtefallanträge?
ich habe eine Frage an den Asta: ich habe gegen meinen Gebührenbescheid Widerspruch eingelegt - wie kann ich mich an die Sammelklagen dranhängen?
Hallo ! Neu oder wieder zurück?!? Auf jeden Fall: Hallo!
Diese Woche Freitag,23.04., ist Stichtag.
Wenn du ganz sicher gehen willst, ja. Die Stichproben werden nach dem Zufallsprinzip rausgesucht
Wenn ich den nicht konsekutiven Master nach dem Bachelor weiter machen möchte, dann?
und es reicht dafür, da online-formular auszufüllen?
eindeutig. nur wechselt dies eben. ohne schwierigkeiten kann ich sagen, wie hoch mein monatliches grundgehalt ist. aber wie sieht es mit zuschlägen für sonn- und feiertagsarbeit aus? diese wechseln jeden monat, weil ich jeden monat anders arbeite. insofern ist dort keine regelmässigkeit erkennbar.
dann gilt das als Zweitstudium und man kann entweder sein Restguthaben noch dafür aufbrauchen oder muß Gebühren zahlen.
es gibt aber einen hoffnungsschimmer: berlin fürht vieleicht doch keine konten ein; der antrag dfür wurde vom pds-landesparteitag abgelehnt und ein alternativantrag zur studiumgebührenfreiheit ist mit 75% der delis angenommen
Zunächst musst du auf den Ablehnungsbescheid warten. Wenn du diesen erhälst, dann melde dich bitte nochmals im Referat für Hochschulpolitik. Bekommst du nur eine Eingangsbestätigung bedeutet das dein über deinen Widerspruch zunächst noch nicht entschieden wird.
Ja, Sie werden im Verlauf des online-Antrags verschiedene Dinge gefragt, die Sie dann beantworten und wir behalten uns vor, Ihre Angaben im Verlauf des Sommersemesters zu überprüfen. Dazu schreiben wir Sie dann ggf.an.
Ach so! mein Restguthaben von Bachelor
Wann bekommt man denn die Eingangsbetätigung?
ja, das wird pauschal mit 25SWS pro Semester abgebucht. Es reicht also nie für ein komplettes Studium
na dann werd ich das mal direkt machen
Die letzten drei Monate (Jan-Mrz 2004) nehmen Sie als Grundlage, da wissen Sie ja, was Sie für Einkünfte hatten.
...und mich dann gleich mit den Rückfragen melde
n
Die Eigangsbestätigung oder der Ablehnungsbescheid sollte in den nächsten Tagen kommen.
suche mitbewohnerIn für WG-Neugründung in Berlin (/Friedrichshain/PrenzlauerBerg bevorzugt) ab WiSe 2004/05
Nehmen Sie sich lieber Zeit, die Angaben im Online-Service in Ruhe durchzulesen.
Aber das ist doch fast zu leicht, um wahr zu sein. Für die "Abschlussnähe" muss man nicht einmal ein Meldung zur Prüfung vorweisen, das monatliche Einkommen wird nur stichprobenartig kontrolliert, und diesen wichtigen Antrag stelle ich bequem am PC zu Hause?
kenne mich leider in Berlin nicht aus? Kann man da nett wohnen??
werden die alle auf einen Schlag verschickt? Ich habe meinen Widerspruch nämlich schon vor zwei Wochen abgeschickt. Kann ich denn irgendwo erfahren, ob er überhaupt angekommen ist?
Hmm nicht in den nächsten Tagen sondern in der nächsten Zeit
Real Life!
Benutzer betritt den Raum .
darum geht es mir. bei einer überprüfung durch die universität - werden dann die ersten drei monate zur grundlage genommen? ich möchte schlicht korrekte angaben machen.
klar ,danke!
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
gern geschehen
denk schon; ist ja viel los; berlin-umsonst kampagne; 1.mai, und die unis sollen auch nicht schlecht sein - aber scherz beiseite; ein hochschulwechsel in ein anderes BL ist eine Option, falls Härtefälle und bonussester nix fruchten
Sie machen korrekte Angaben, wenn Sie sich an das halten, was ich IHnen geschrieben habe.
Gute Unis kosten nun mal halt 650 Euro!
was ist eigentlich, wenn ich den härtefallantrag quasi in letzter Minute stelle; son 22.4. 23:55 Uhr; muss ich dennoch zahlen; wenn dieser 24h später genehmigt wurde, mahnungen ignorieren und davon ausgehen dass nix passieren wird?
dies ist mehr als zynisch
dann haben sie dafür vielen dank
Also zur Zeit ist es nicht wirklich möglich nachzusehen ob der Widerspruch angekommen, sind einfach zu viele. Aber wenn du ihn in den Briefkasten, oder persöhnlich beim Service-Team abgegeben hast wird dieser wohl schon dort sein.
Gerne.
die rub taucht in uni-rankings ja nicht gerade weit oben auf, eher im gegenteil
naja, ich habe ihn mit der Post geschickt, ich komme nur selten zur Uni, da ich Diplomarbeit schreibe. Aber vielleicht bringe ich ihn besser noch mal persönlich vorbei...
nein, das ist nicht noetig...
Herzlichen Dank für Zeit und Infos.
aber wie kann ich denn dann sicher sein, daß er angekommen ist?
Schlimmsten falss bekommst du eine Mahnung die durch den Härtefall Antrag Gegenstandslos wird
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
ich habe letztens ein Geburtstagspäckchen an meine Schwester geschickt, und das ist unterwegs verschwunden!
und wie ist das mit widersprüchen, wenn mir ein fehlerhafter gebührenbescheid erst, sagen wir mal, morgen auffällt? mahnungen auch ignorieren?
erhalte ich nach erstellung eines härtefallantrags einen folgebescheid? wenn ja, wann? und wann muß ein nachweis über das einkommen eingereicht werden?
Hallo ! Stellen Sie einfach Ihre Fragen!
trotzdem, warten Sie noch ein wenig
worauf?
Wo bekomme ich denn allgemeine Informationen zu den Widersprüchen her? Muss ich die begründen?

Sie können zunächst mal im online-Konto nachsehen, dass ihr Antrag angekommen ist. Den Nachweis müssen Sie nur einreichen, wenn Sie zur Stichprobe gehören und dazu aufgefordert werden
wir versuchen die eingehende Post so schnell wie moeglich zu bearbeiten - so das wir hoffen, dass sie nicht allzu auf Antwort warten muessen
Meinen Sie Widersprüche oder Anträge (Härtefall/ Bonusguthaben...)?
Ich meine alles, oder wo ist denn da der Unterschied?
besten dank! (guter service)
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
Wenn du einen fehlerhaften Gebührenbescheid bekommen hast, schau doch mal im Online-Tool nach ob du noch Gebührenpflichtig bist. Ansonsten muss du das mit dem Studiensekretariat abklären.
http://asta-bochum.de/studiengebuehren und beim sekretariat http://www.rub.de/studienkonto; (ich habe mich ein wenig vorbereitet ); sehen wir uns bald?
Sie erhlaten zu beidem Infos auf www.rub.de/studienkonto, Stichpunkt "Aktuelles" zui Widersprüchen, das andere über die direkten Links.
gern geschehen
Hallo , stellen Sie einfach ihre Frage!
Ich habe im Dezember den vorläufigen Infobrief bekommen, in dem es heiß, ich müßte zahlen.
Bis jetzt habe ich aber keinen Gebührenbescheid erhalten.
Jau, und vielen Dank
Benutzer betritt den Raum .
Die Online-Abfrage meines Sudienkontos besagt jedoch, ich wäre in diesem Semester noch Gebührenfrei. Kann ich mich dadrauf verlassen oder müßte ich dem nochmal nachgehen?
Wie viele Studis hat die Uni denn jetzt weniger?
möglicherweise war die erste Information falsch, da gab es einige Fehler. Auf die Angabe im online-Konto können Sie sich verlassen.
Dann bin ich ja beruhigt, danke.
Wie sieht das genau mit vermögen bei den härtefallanträgen aus?
war ein beispiel; also bei allen widersprüchen gegen bescheide, wegen verspäteter geltendmachens von gründen, die den bescheid gegenstandslos machen würden, melde ich mich im sekretariat?
zählen da nur sparbücher oder auch langfristige anlage
wie z:B. Bausparverträge
Benutzer betritt den Raum .
Und was ist mit Aktien?
Und Gold?
(fehlt wohl immer noch das B) Auf der Startseite ist eine Pressmitteilung verlinkt, die dazu Angaben macht.
muss ich den Widerspruch per Einschreiben schicken oder reicht ein normaler Brief?
Sie dürfen ein Vermögen von 5200€ haben, zählen Sie das dann nicht mit.
Benutzer betritt den Raum .
mache haben auch ihre probleme mit dem a
Benutzer betritt den Raum .
also keine Lebensversicherungen, bausparverträge aber schon?
Das war kein Witz. Würde wirklich gerne wissen, was mit Aktien ist (ca. 700,-Euro).
oder komplett alles?
Genau.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo , , und ! Stellen Sie Ihre Fragen!
dann wohl auch die aktien
wenn du ganz sicher gehen willst das er ankommt ja, ein normaler Brief sollte es aber auch tun, oder bring ohn persöhnlich vorbei (Briefkasten im Studiensekretariat) somit ist der Faktor Deutsche Post ausgeschlossen.
Also, Bausparverträge zählen dazu, alles, was Sie zur Renetenversorgung haben, nicht.
manche haben ein Problem mit dem A, du wohl mit dem UE ()
Ja.
also eine katitalbildende Lebensversicherung auch nicht?
Wenn der Beitrag schon überwiesen wurde und man danach Anträge stellt was passiert ?
NEin.
Ich suche einen Weg mich beurlauben zu lassen für ein freiwilliges Praktikum. Da ich sonst kein Anspruch auf Wohngeld habe. Bafög bekomme ich nicht!
nö, ich weiß das eigentlich ist
wenn der Antrag genehmigt wird, können Sie einen Erstattungsantrag stellen .
rueckwirkende Beurlaubungen sind nur aus trifftigen Gruenden noch moeglich - die Beurlaubungsfrist lief am 31.03.2004 ab.
und mein hamster kann jodeln
Sind Aktien nun zum Vermögen zu rechnen? Ich habe Telekom-Aktien, die jetzt ca. 700,- Euro wert sein dürften.
Den finden Sie auf www.rub.de/studierendensekretariat/download.htm
Aktien sind Vermögen, Dividenden Einkünfte
Zwecksentfremden Sie den Rückerstattungsantrag für Sozialbeiträge
Und wie werden diese 700,- Euro zu meinem monatlichen Einkommen gerechnet?
Um es kurz zu machen: Ich bin von der FH. Das ich mich erst jetzt beurlauben lassen würde währe dort nicht das Problem. Da ich aber laut Prüfungsordnung meine Praktikas schon abgeleistet habe kann man mich wohl nicht beurlauben.
Den finden Sie auf www.rub.de/studierendensekretariat/download.htm
Vermögen ist kein Einkommen!
Und ist deshalb also keine Härtefall gegeben? Kann doch nicht sein, oder?
Zwecksentfremden Sie den Rückerstattungsantrag für Sozialbeiträge
ja, meiner darf nicht, weder jodeln noch existieren
@all Wir machen noch bis ca. 17:10 Uhr weiter
ich muss weg. danke.ende.tschüss.
Okay, sorry. Habe verstanden. Vielen Dank. Die 700 Euro spielen also keine Rolle?
Also Einkünfte sind Geldmittel die du irgendwie monatlich bekommst. Aktien sind als Vermögen zu behandeln, dieses darf nicht höher als 5200 Euro sein
Na, dann kann ich ja froh sein, dass es Telekom so schlecht geht. Vielen Dank. Ein wirklich guter Service.
vielen dank für die hilfe!
Ich hoffe du meinst nicht ein guter Service der Telekom.
Ist die Beurlaubung wegen eines Praktikums immer an die notwendigkeit aus der Prüfungsordnung gebunden??? Gibt es keinen anderen beruflichen Grund zur Beurlaubung???
Gerne
das Fragen Sie bitte bei Ihrem Pruefungsamt und Ihrem Studierendensekretariat nach
Blitzgescheit, der Mann. Nein, euer Team war gemeint. Wirklich toll. Danke.
hätte ja sein können, dass hier noch jemand einen gloreichen Vorschlag für mich hat. Danke trotzdem
Na super wir treten dann demnächst bei der Tour de France an
Benutzer betritt den Raum .
@all Gibt´s noch Fragen, zwei Minuten habt Ihr noch
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Nicht jeder hat in den Beinen, was er im Kopf hat. Das würde ich mir gut überlegen, aber wenn, feu´re ich euch an.
Hallo ! Noch schnell eine Frage?!?
eine Minute haben wir die Technik noch zu Verfügung!
@all Vielen Dank allen Teilnehmern und dem Beratungsteam. Ab morgen gibt es die Doku unter www.rub.de/beratungsportal/chat.
Ich wollte nur fragen, wann ich telefonisch erreichen kann....
Lassen Sie sich über die Zentrale am besten mit mir verbinden.
Nicht wie sondern wann...
Zeiten kann ich nicht genau sagen, haben aber einen AB und rufe dann zurück. 32-201 ist die Zentrale
nochmal danke auch an den ASTA für die kompetente Beratung im Vorfeld
die Hopo-Referentin hat das immer sehr nett und Kompetent gemacht
und sah auch blendend
aus
@all Tschö und bis zum nächsten Mal
cu
