Hallo , Guten Morgen haben Sie irgendwelche Fragen
Hallo haben Sie eine Frage
Hallo !
Noch ist nicht viel los. Haben Sie eine Frage?
Hallo , Die BAföG-Rückzahlung regelt das Bundesverwaltungsamt in Köln, 5 Jahre nach Ende der FHD erhalten Sie einen Feststellungsbescheid und dann können Sie alle Anträge auf Ermäßigung bzw. Rückstellung und Stundung stellen
Hallo
Guten Morgen , haben Sie irgendwelche Fragen, dann raus damit
Noch nicht, wollte erstmal nur reinschnuppern!
Wollwn alle nur schnuppern?
Hallo! ich habe noch so gar keine Ahnung, wie das geht mit dem Antrag. Wo bekomme ich denn den Antrag und was brauche ich alles an Unterlagen?
Guten Morgen , Anträge bekommen Sie bei uns im ERdgeschoss UNI-Verw., im Internet, unter www.akafoe.de und dann die Anträge ausfüllen und schnellstmöglichst abgeben, BAföG gibt es erst ab Monat der Antragstellung
Danke, und was muss ich üblicherweise an Unterlagen reinreichen?
Guten Morgen
Guten Morgen, .
Hallo , Ihren Antrag, evtl. Mietkostenbesch., schulischen und berufl. Werdegang(Formbl.) und die Einkommensunterlagen der Eltern, bezogen auf das KJ 2001
Kann ich so Fragen stellen oder geht das im dia ?
Meiner Eltern? Bis zu welchem Lebensalter werden die denn berücksichtigt - zum Hintergrund, ich habe nach dem Abi erst eine Lehre gemacht und möchte nun mit 23 ein Stuidium beginnen.
Es können so Fragen gestellt werden
Hallo , grundsätzlich wird nur derjenige elternunabhängig gefördert, der eine 3-jährige Ausbild. abgeschlossen hat und danach noch 3 Jahre erwerbstätig war
Okay, das heißt also, dass das Einkommen meiner Eltern mit angerechnet wird. Wie sind denn die Chancen BaföG zu bekommen?
Okay, also ich bin Tutor für Erstsemester und würde gerne wissen, was Sie/ihr vorschlagen würdet, welche Infos man am besten den Erstis mitgeben kann bzgl. BAFöG... soll man sie direkt zum Amt schicken, oder zur Beratung, oder besser aus eigener Erfahrung generelle Fragen beantworten / den Antrag erklären ?
Hallo , da kommt es dann auf die Höhe des Einkommens Ihrer Eltern im Jahr 2001 an, bei 50.000 € Jahreseinkommen und keinen weiteren Kindern und dem Status zu Hause wohnend würden Sie wohl durch das Raster fallen, alles andere sind Individualberechnungen
bitte schicken Sie die Erstsemester zum BAföG-Amt in unseren Info-Point Mo und Di 12.00 bis 15.00 Uhr Mi. 9.00 bis 12.00 und 13.00 bis 15.00 Uhr Do. und Fr. 9.00 -12.00 Uhr geöffnet
danke!
Darf man auf Kritik am Service im Bafög-Amt üben ?
Ja, natürlich
Dann würd ich gerne sagen, dass viele Ihrer Sachbearbeiter bei Beratungen / in Sprechstunden / am Telefon sehr unhöflich und unfreundlich sind, ich spreche da aus eigener Erfahrung, habe es aber sowohl von KommilitonInnen und bereits jetzt vor Beginn der Tutorien von Tutaden gehört... Ich weiß nicht ob das was mit "Beamte/r sein" zu tun hat, finde es allerdings nicht sehr positiv
Ich weiß nicht ob das nur für die RUB gilt, aber hier ist es mir besonders aufgefallen
Hallo , haben Sie irgendwelche Fragen, dann schießen Sie los
ich übernehme mal.
ok
Hallo! Ich bin jetzt kein Erstsemester und weiß nicht, ob Sie mir helfen können. Ich habe bis zum 8. Semester Bafög bekommen. Wann und wie muss ich das jetzt eigentlich zurückzahlen?
Ich höre das öfter. Da hilft nur eins, sich bei mir über die bestimmte Person beschweren und nicht alle über einen Kamm zu scheren. Wir haben auch sehr freundliche Mitarbeiter.
Hallo , Sie bekommen fünf Jahre nach Ende der FHD einen Feststellungsbescheid vom Bundesverwaltungsamt in Köln, diesem können Sie Ihre Darlehensschuld entnehmen und dann entscheiden wie Sie Ihr Darlehen zurückzahlen wollen bzw. können
Das ist natürlich richtig, ich habe erst gestern eine freundliche Mitarbeiterin erlebt Nur... was man generell hört ist alles andere als erfreulich, teilweise so schlimm, dass gerade die Erstsemester dadurch total verunsichert werden. Und natürlich beschwert sich keiner darüber, weil sich entweder keiner traut oder sie denken "Mit denen hab ich ja eh nur einmal im Jahr zu tun"
Nur wenn Sie sagen, dass Sie das öfters hören, warum sprechen Sie Ihre Mitarbeiter nicht darauf an ?
Es beschweren sich schon Leute bei mir. Aus Angst zu schweigen, wäre ganz schlimm.
Die positive Erfahrung von gestern tröstet sehr.
Naja, aber wie gesagt, hören Sie einfach mal auf den Gängen vor den einzelnen Räumen oder Fragen sie Studenten auf dem Campus nach der Auskunftbereitschaft und Höflichkeit von Bafög-BeraterInnen
Da werden Sie weniger positive Statements bekommen
Es wird demnächst eine Umfrage geben!
Ich bekomme das mittlerweile täglich mit
Gut, ein Schritt in die richtige Richtung
Hallo
Hallo
Ich bin noch in der freien Wirtschaft tätig und überlege noch studieren zu gehen
Vielen Dank. Muss ich also gar nichts tun und nur warten?
wie sieht es da mit staatlichen Förderungen aus?
wir können uns gerne mal persönlich unterhalten.
haben Sie dazu Fragen zur Studienfinanzierung /BAföG?
sehr gerne
ja, genau
Hallo , erstmal ja, Sie müssen nur beachten, dass Sie bei jeder neuen Anschrift dem Bundesverwaltungsamt diese mitteilen müssen, damit Ihnen der Bescheid auch zugestellt werden kann, eine Anschriftenermittlung seitens des BVA wird Ihnen in Rechnung gestellt
Tel. 3211600 zur Terminabsprache?
welche Fragen sind da
Ich hab´s mir notiert, wann sind Sie erreichbar ?
ich wohne zusammen mit meiner Freundin in einer Mietwohung und wird mit Sicherheit zu einigen finanziellen Problemen kommen, da ein Gehalt wegfallen wird
Morgen gegen 11.00 Uhr. Kann meinen Terminkalender leider im Moment nicht einsehen.
Hallo , haben Sie Fragen rund ums BAföG dann los
...und da meine Mutter selbstänig ist, mein Vater Frührentner weiss ich nicht ob ich überhaupt Bafög bekomme
wie sind der Ausbildungsgang bis jetzt aus Lehre? wie lange berufstätig?
Dann rufe ich morgen gegen 11:00 Uhr mal an, vorbeikommen wird schlecht weil morgen Einführungsveranstaltugen stattfinden und auch Tutorien. Aber wir können dann ja tel. einen Termin ausmachen
Ausbildung zum Industriekaufmann und 1,5 Jahre berufstätig. Ich bin jetzt 25 Jahre alt
bei der Berechnung wird dann das Einkommen der Eltern berücksichtigt 2 Jahre vor Beginn des Bewilligungszeitraums
Wie ist das mit der Berechnung bei Selbständigen? Was muss man da vorweisen?
bei Selbststängigen Eltern wird der Steuerbescheid benötigt
Wo liegt denn da die Grenze noch gefördert zu werdenß
Hallo !
bei Se da kann ich keine genaue Auskuft hier geben da die Berechung vom Einkommen der Eltern und von den familienverhältnissen abhängt.Ich kann hier den Vorschlag machen, mal mit dem Formblatt der Eltern und dem Steuerbescheid 2001 der Eltern bei mir vorbei zukommen und dann kann ich etwas genaues zur Höhe der Ausbildungsförderung sagen.
Hallo alle zusammen
Ich habe da eine Frage?
Ja los
Ich studiere im BA Studiengang, habe alle Pflichtfächer, die verlangt werden gemacht und warte zur Zeit auf meine Scheine.
Wie lange habe ich noch Zeit meinen Antrag abzugeben???
ah... zum 5. Semester ?
Sind Sie im 5. Sem, ?
Einige Dozenten laassen sich nämlich viel Zeit mit dem Nchgucken von HAusarbeiten
Ja ich bin im 5. Semester
Aber es wird doch sicherlich eine obere Grenze geben?
Wenn wir z.B. von 45 tEUR ausgehen...aus 2001
mit dem BAfög-Antrag nicht warten. Sofort abgeben und die Eignungsbescheinigung nachreichen.
ups
und den Dozenten Dampf machen, dass hab ich gemacht
Mit dem Antrag war ich schon beim BAföG Amt alles war Ok
wie gesagt die Berechung ist von mehreren Faktoren abhängig und daher ist eine persönliche Beratung wichtig
ich habe aber gedacht , dass ich den Antrag nicht ohne Formblatt 5 abgeben kann
Tipp ist das einzig mögliche.
wo würde die stattfinden?
Ich denke, der BAföG-ANtrag ist schon abgegeben?!
aber nicht vollständig wahrscheinlich
Wie gesagt ich war dort man hat mir das Formblatt 5 in dei HAnd gedrückt und weggeschickt
Im Info-Point oder bei dem zuständigen Sachbearbeiter oder auch bei mir
Nicht abwimmeln lassen. Zur Fristwahrung reicht auch ein formloser Antrag.
habe ich auch die Möglichkeit mich in Iserlohn diesbezüglich zu informieren?
ich hab dasselbe gemacht vor 2 Monaten und bin einfach in die jeweiligen Sekretariate meiner Fächer und hab gesagt "Ich brauch das jetzt und hier und heute" und dann haben die mir das reingeschrieben, was ich bis zu dem Zeitpunkt geleistet habe an Scheinen.
grundsätzlich ja , aber ich würde eine Beratung bei uns vorzeihen
weil bei mir auch noch Noten ausstanden... bis jetzt noch
Hallo , Fragen zum BAföG?
O.K. werde mal zum Info-Point kommen. Kann nur wahrscheinlich diese Woche nicht, da ich krankgeschrieben bin
Heute schaffe ich das wahrscheinlich dann nicht mehr, was soll ich machen wenn ich zu spät komme??
Ich bekomme Bafög und ich wollte sehen welche Fragen hier auftauen
Bis zum 31.10. ist Zeit. Ab ANtragsmonat gibt es BAföG.
Wann hat der Info-Point geöffnet?
Und wenn sie´s am 31. abgibt bekommt sie im November schon Geld ?
wow
Nee, natürlich nicht. Aber nachgezahlt.
Hallo , das ist schön aber vielleicht haben Sie selbst ja auch noch Fragen, wo wir Ihnen weiterhelfen können
Ja eben... das ist wichtig
Ich habe für meine Frau die Formulare bereits seit 3 Wochen abgegeben. Wie gorß ist der üblicher Zeitraum zur bearbeitung des Antrages?
die Öffnungszeiten vom Info-Point Mo und Di 12.00 bis 15.00 Uhr Mi. 9.00 bis 12.00 und 13.00 bis 15.00 Uhr und Do, und Fr. 9.00 bis 12.00 Uhr
Hallo , wenn der Antrag ganz und gar vollständig ist , dauert es ca. 6-8 Wochen bis zur Bescheiderteilung
Hallo
Danke
Ich danke allen, die mir geholfen haben. ICh bin ziehmlich erleichtert. EINE SUPER IDEE MIT DEM CHAT
Vielen Dank, werde mich dann dort blicken lassen.
Hallo ! Ich sehe jetzt leider gar nicht, was schon gefragt wurde. Wie kann ich denn die anderen Fragen und Antworten sehen?
echt ne gute idee
Bitte die Frage von beantworten
Dank zurück, + .
Hallo .
hallo
Hallo , grundsätzlich ist es möglich, wenn der Antrag soweit vollständig ist, eine Abschlagzahlung zu erhalten
Kann mir jemand was zu Auslandsbafög sagen?
Hallo , Sie können nur die Infos sehen nachdem Sie den Chat betreten haben
Also, einfach selber fragen
Wird schwierig, aber ich versuchs.
Hallo , habe deine Frage weitergeleitet bis zur Antwort können Sie ruhig Fragen stellen
Kann ich auch Bafög bekommen, wenn ich während meines Studiums in Praktikum in Ausland mache?
Danke, ich höre mal so zu, was zum Thema Ausland gesagt wird.
Grundsätzlich, ja. Es muss erforderlich sein, es im AUsland zu absolvieren. Ich sehe mal eben im Gesetz nach.
Das ist nett
Hallo , wenn wie schon gesagt, der Antrag im wesentlichen vollständig ist kann für vier Monate Ausbildungsförderung bis zur Höhe von 360 € gezahlt werden
Hallo
hallo@all
es muss für das Inlandsstudium förderlich sein. Sehen Sie mal unter www.das-neue-bafoeg.de bei § 5 Absatz 5 BAföG nach. Ich kann das nicht hier alles abschreiben.
Zuständig sind einige Spezialämter, je nach Land.
Ja, da weiß ich dann ja schon mal, wo ich nachsehen muss. Ich wollte nämlich ein Praktikum auf Gibraltar machen, das wird bestimmt ganz super.
wer ist denn der leiter dieses chats?
Für England ist die Bezirksregierung Aachen zuständig.
Leiter des BAföG-Amts bin ich, war das gemeint?
Ach so, Gibraltar wird von England mit betreut? Ich hätte jetzt gedacht Spanien.
Ich hätte da eine Frage bezüglich des Antrags auf Aktualisierung nach §24Abs.3
Gibraltar ist doch britisch. Ich kann jetzt nicht genau nachsehen. Aber sehen sie mal beim BMBF um Internat nach der Zuständigkeit.
welcher zeitraum ist mit 2Bewilligungszeitraum" auf diesem Formular genau gemeint?
Nein, das stimmt, es ist britisch. Dachte nur wegen der Nähe zu Spanien. Aber vielen Dank schon mal für die Infos. Werde mal nachlesen und auch in Aachen nachfragen.
Hallo , bitte stellen Sie die Frage detaillierter
Hallo , z.B. 10/03 bis 09/04 = Bewilligungszeitraum, d.h. zweiter Zeitraum ist das Jahr 2004
Gibraltar ist nicht extra in den Vorschriften genannt. Es zählt zu Großbritannien.
also bezieht sich dieser Bewilligungszeitraum IMMER auf ein jahr!?
Vielen Dank. Übrigens gute Idee mit dem Chat. Bin jetzt wieder off.
Alles Gute in Gibraltar.
Hallo , nein der BWZ ist meistens jahresübergreifend, für den Aktualisierungsantrag brauchen wir jedoch das Einkommen im BWZ, d.h. das Einkommen des jeweiligen Einkommensbez. für das Jahr 2003 und 2004
aha, heisst das, ich muss den antrag jedes jahr neu stellen!?
auch wenn sich nichts an der situation ändert
Hallo , der BAföG-Antrag muss jedes Jahr neu gestellt werden und der Aktualisierungsantrag muss auch immer für jeden BWZ neu gestellt werden, auch wenn sich nichts geändert hat, d.h. bei Einkommen z.B. der Mutter = null, reicht der Antrag da brauchen wir dann nur die Erklärung und logischerweise keine Nachweise
danke , wann besteht denn die möglichkeit sich persönlich mit einem der sachbearbeiter genauer zu unterhalten?
Hallo
kann mir jemand sagen, warum ich letztes jahr 100euro bafög gekriegt habe und jetzt nach neuberechung nur noch 15euro?
Hallo , Sachbearb.-Sprechstunden: Mo u. Di. 9.00 bis 12.oo und Do 12.30 bis 15.00
dann werde ich do mal vorbeikommen, schönen tag noch
Eine möglichkeit: letztes war das Einkommen der Elltern 2000 maßgebend und für dieses Jahr ist das Einkommen der Eltern 2001 maßgebend. Bitte wenden sie sich an den Sachbearbeiter um dies genau zu klären
Hallo , wünsche Ihnen auch einen schönen sonnigen Herbstnachmittag
verdiensttechnisch hat sich nichts geändert, habe zwar ein fach gewechselt, allerdings von Sopsy B.A. zu Geschichte B.A. und das innerhalb der ersten paar tage des WS 02/03...hab also nichts verpasst...ist das auch schon ein fachrichtungswechsel?
Wenn der Wechsel noch im ersten Semester erfolgt ist bitte nur bei uns anzeigen. Hat sich das Einkommen der Eltern 2000 zu 2001 wirklich nicht geändert?
mahlzeit
Hallo
ich hab eine frage und zwar hab ich jetzt mein bafög antrag ausgefüllt und will den wegschicken aber ich weiss nicht wohin
Hier gibts die ANschrift. http://www.akafoe.de/finanzierung-color.html
also quasi dahin: Akademisches Förderungswerk, Universitätsstr. 150,44801 Bochum,?
auch wenn ich in essen wohne?
Wo studieren Sie denn? Darauf kommt es an.
in bochum !
Dann sind Sie hier beim AkaFö richtig.
alles klar vielen dank
Gerne geschehen.
Hallo , wollen SIe etwas von uns wissen?
ist einer da, der sich mit Bafög auskennt?
drei
Hallo Fragen , beeilen gleich ist es vorbei
hi
Hatte es Sie geschmissen?Ist noch jemand da oder gibt es technische Probleme?
hi
so also ich bin seid 4 sem an der fh und jetzt fehlen mir 2 klausuren zum bafög
Hallo Fragen , beeilen gleich ist es vorbei
kann man da was machen ? und zahlen die wieder wenn ich dann zum nächsten sem die scheine beisammen hab
Hallo , geht es um den Leistungsnachweis?, an welcher FH, ich habe an der FH GE/RE/BOCH. Sprechstunden
fh bochum
hast du ne telefon nummer ich kann dich auch anrufen
entschuldigung sie
Hallo , zwecks des Leistungsnachweises, den Sie dann zu Beginn des 5. FS evtl. nicht einreichen können, setzen Sie sich bitte mit Ihrem Sachbearbeiter oder mit mir in Verbindung Tel. 3211604
alles klar ! ich danke ihnen und komme morgen früh am besten mal vorbei
Hallo , morgen müssten Sie zu Ihrem Sachbearbeiter/in gehen, da ich morgen in Bocholt bin
ok danke für die auskunft
Ist noch jemand da? SOnst verabschieden und bedanken wir uns.
O.k. Dann bis zum nächsten mal.
