Die Verbindung zum talk42 Podiumssystem ist hergestellt.
Diese Diskussion ist moderiert - Ihre Beiträge werden erst an einen weitergeleitet, der Sie dann ggf. veröffentlicht.
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Viel Spass.
[talk42 sys] connected.
Guten abend
test
mnkj
hjh
kjh
kj
geht alles direkt durch
soll auch so sein
unten sieht ja gut aus. was ist mit dem oberen fenster?
Hier spricht
Guten Abend - wie funktioniert das?
grüsse vom bodensee
hola
Nun ja, bin mal gespnnt, was dieses Duell bringt(obwohl ich auch nicht dies befürworte)
Der Südstaatler hat von Duellen eh mehr Ahnung
ist  halt so in Bayrisch Texas
hier unten
die politik ist tot. und von toten pferden soll abgestiegen werden. sagen die dakota indianer. (auch im süden der staaten zu hause!) und die medien sind wie kino: aus toten bildchen erscheint alles sehr lebendig 
und wer regelt das öffentliche Leben???
ohne Politik ?
die revolution?
Ahh, ich sehe, hier ist schon ein wenig los. Willkommen!
eine Revolution ohne politische Ziele?
bedeutet Chaos
Was erwarten wir uns denn vom Duell?

nicht viel neues weil Fakten zählen und  die sprechen für Stoiber beste Ergebnisse in Bayern bei der Wirtschat bei der Bildung bei der inneren Sicherheit
Fakten zählen und nicht die Show aber die Show ist am 22. Septembe 18:00 zu Ende und dann Glück Auf ! Deutschland
Ich weiß nicht ob es was taugt. Es soll ja um die Sache und nicht um die Person gehen.
weissblauer Himmel Frühlingsanfang und den roten eine schwarze Zukunft auf den harten Bänken der Opposition
Werden die Inhalte oder die Präsentation wichtiger sein? Das frage ich mich zumindest ...
und bin zu keinem Ergebnis gekommen.
für mich Inhalte und Fakten und die sprechen für Stoiber
wie kommt es das die schwarzen Süddstaten immer besser abschneiden als der rote Norden????
Tja die Leute wollen wohl auch Unterhaltung haben(es ist halt ein Medienzeitalter, was ich nicht im Hinblick auf reale Politik gut finde)
die besten Ergebnise für alle in Deutschland
also der beste an die Macht und das ist Stoiber
Genug Herumgeschrödert jetzt wird gestoibert
links und rechts und fortschrittlich und konservativ... alles wörter aus 2 dimensionalland... seit albert einstein krümmt sich der raum in 4 dimensionen... also...
Info: Es soll schon 7 Dimensionen geben, aber ich glaube das ist hier nicht so das Thema
Wer kennt denn das heutige Fernsehprogramm? Um 20.15 geht es los, das wissen alle. Und danach?
Danch soll das Duell analysiert werden(ich glaube von Hauser oder Kienzle?)
oder beiden
21:45 Die Kampfrichter (mit Hauser und Kienzle)
Im ZDF
zur Analyse: im Deutschlandfunk tagt am 21.30 Uhr die "Kommision zu den Kanzlerdebatten" - eine Analyse von MEdienexperten, die in Ahnlehnung an die usamerikanischen commisions on presidential debates die Duelle kritisch beleuchtet
Ich weiß nicht vielleicht schon, ist obwohl die amerikanische Demokratie anders aufgebaut ist als die deutsche.
Geradfe in n-tv: Reportage über den technischen aufwand im Dzell-Studio
Das wird sich zeigen wer gewinnen wird, der Schröder ist ja in erster Linie der Medienmensch
[ÜBERTRAGUNGSFEHLER!!!]
Die Verbindung zum talk42 Podiumssystem ist hergestellt.
Diese Diskussion ist moderiert - Ihre Beiträge werden erst an einen weitergeleitet, der Sie dann ggf. veröffentlicht.
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Viel Spass.
[talk42 sys] connected.
test
test
so, jetzt läufts wieder rund
Sorry für diesen überraschenden technischen Ausfall!
abend
kommt vor..
Was halten Sie von dem Gesichtsausdruck Stoibers?
Ist das gut? ("insbesondere mier traut man hohe Kompetenz bei der Lösung der Arbeitslosenprobleme zu"?
test
Ist es glaubwürdig, wenn Schröder saht, er will, dass man "weniger auf Image" schaut und mehr auf das, was ein Mensch tut?
was ist denn hier los?
was ist denn hier los?
Hier ist eine Live-Kommentierung des TV-Duells Schröder-Stoiber im Gange
wie sieht denn der chatraum aus?
wie sieht denn der chatraum aus?
noch geben sich beide betont ruhig...
das SPD-Extra Angebot erschient mir ein wenig unhandlihc und läuft momentan noch nicht so richitg. Mir ist noch unklar, wo denn die Antworten derExperten erscheinen, wenn man fragen stellt...
auch die "rapid response" der cdu startet erst um 20.30 uhr
Der CXhatraum ist eine unserer Neuentwicklungen, Duell-Kompatibel. Unsere nächsten Gäste: Schavan gegen Bulmahn
zählt jemand die ähhs?
zählt jemand die ähhs?
zumindest wissen wir jetzt, was aus der kravattenfrage geworden ist...
stoiber meint ja auch "image wird oft verzerrt dargestellt" - quatsch
Warum Quatsch?
image wird nicht  "dargestellt"
stoiber spricht schon wieder schneller als am anfang. die "ähms" häufen sich auch...
Kanns nicht sehen - machen sie sich schon laecherlich?
jetzt kommt die flut
jetzt kommt die flut
Nein, es ist spannend
Bleiben sie bei uns...
im netz sist die spd aber professioneller
im netz sist die spd aber professioneller
gerade eben gehört: "Jetzt geht Stoiber auch noch in Sachen Flutkatastrophe auf Kuschelkurs. Er lobt den Kanzler". was meinen Sie dazu?
lächerlich, nein, gar nicht. sind halt beide nervös, das merkt man schon
das duell gibts es auf Sat1nachrichten gestreamt
Jetzt kommt das Umweltthema
na, er kann ja nichts anderes machen, als ihn zu loben.
ich finde das setting heftig: blau-schafft vertrauen und dann die Prüfungssituation prüflinge stehen prüfer sitzen
ja, da sind 8 (!!) kameras. ich würde wirklich zittern
der limburg trägt auch eine rote krawatte
Schröder hat "regenerativ" falsch ausgesprochen und bei "CO2" gestottert
na, schröder: "letzte stufe der ökosteuer soll _abgeschafft_ werden?"
wie nett, dass der klöppel das direkt sagt
Weder auf der cdu oder spd-Seite scheint irgendwas los zu sein... oder es funktioniert nicht, wie bei un sam Anfang. Nochmal verzeihung dafür
cdu fängt erst nach dem Duell an...
was passiert denn, wenn einer der sprecher überzieht? wird die zeit bei der nächsten antwort abgezogen?
stoiber fasst farblich besser ins studiosetting
Stoiber lügt und lügt und lügt ...
Beide sind extren dick und sorgfältig geschminkt, finde ich
stoiber hats jawohl auch nötig....
Das Thema Umweltschutz macht er doch erst jetzt zur Chefsache!
finde ich auch. schröder sieht 10 Jahre jünger aus als sonst
Oder wie frisch aus dem Urlaub. Stoiber a´ber auch
... übrigens ein spektakulär guter anzug, den schröder anhat.
ja, sprecht über atomenergie. da sieht der stoiber alt aus
sie schauen ja schon ein bisschen verbissen, alle beide.
Ist das wirklich ein Duell? Die beiden reden gar nicht miteinander, sie schauen sich nichtmal an!!!
ich sag ja: Prüfungssituaation zwei prüflinge vor der kommision!
Jep. Das ist lediglich ein grössers Interview
bißerl lasch......
wer ist eigentlich die pest und wer die cholera?
die gegenseitigen spitzen kommen sicherlich nocht. die müssen erst mal etwas locker werden, denke ich
stoiber schaut immer wieder aus dem augenwinkel nach der kamera...
stoiber und lockerer ???
Bis jetzt tun sich beide nichts
auch in den ausführungen gehen die kandidaten nicht aufeinander ein.
Ist das Format nicht so gedacht, dass sie gar nicht miteinander reden?
Ein Fehler im Konzept, also?
naja, mal abwarten.
Jep. Das ist so abgestimmt!
Ist das für den Wähler sinnvoller als die direkte Konfronantion?
sie vermeiden aber wirklich völlig, sich anzuschauen. selbst der schweigende schaut nur in die kameras.
jetzt ist mir das thema atomenergie zu schnell vom tisch gefallen...
die erste handbewegung von schröder?
bei den österreichischen duellen sitzen sich die kontrahenten gegenüber und gehen vielmehr uafeinander ein. ist nicht immer schön, weil es direkte angriffe gibt, aber etwas spannender!
naja .. aber so kommt keine echte spannung auf. im moment könnte ich das auch in den programmen nachlesen / mir eine talkshow mit einem der beiden ansehen.
Warum sir Schröder so nervös
allo ich tät mich freuen wenn  ede lockrer wird und sein wahres gesicht zeigt
Man könnte sich das ganze auch als zwei Einzelinterviews vorstellen, finde ich.
aber schröder wird langsam lockerer: er hält sich nicht mehr ständig am pult fest.
.. ich dachte im duell wird _aufeinander_ geschossen
wenn der stoiber sein wahres gesicht zeigt, verliert er noch mehr an prozentpunkten
Stoibers wahres Gesicht wäre sein bundespolitischer Untergang!
eben
Danke ! Wir sind also einer Meinung!

hallo zusammen
Jetzt zurm Thema Arbeitsmarkt, ich denke, jetzt könnte es spannender werden...
ah, jetzt kommt der standort-deutschland....
da wars: das schlusslicht-argument. wer hatte das vorhin angekündigt?
hallo zusammen
sonne Stoiber ist kompetenter seht ihr das auch so
oh, er wird mutig
ja
Der prescht nur nach vorne.
Zählt eigentlich jemand die roten Karten, die die Kandidaten wegen Zeitüberschreitung bekommen?
auf der SPD-Kundgebung in Berlin am Freitag hat Schröder das Thema "Arbeit" relativ kurz angesprochen. Da gings mehr um Umwelt.

so kompetent find ich den stoiber wirklich nicht. die arbeitslosenzahlen sind in bayern drastisch angestiegen in den letzten jahren
er wirkt jetzt weniger gestelzt als noch am anfang
schröder guckt ganz schön nervös
Man beachte die Schulterzuckungen von Stoiber, ist das Unsicherheit?
ungeschickt formuliert: in dieser reihenfolge direkt hintereinander: "CDU/CSU hätte die Mehrheit im Bundesrat. Wir sind uns einig, daß das eine nationale Katastrophe ist"
haltungsmaessig (schultern) wirkt schröder bessen.
Stoiber "rudert"
Erster direkter Konter
kann der nicht mal seinen kopf gerade halten (stoiber)?
man merkt wie stoiber in seinem antrainierten register nach dem thema sucht, um dann die konditionierte antwort zu geben..
mittlerweile gibt es auch schon etwas neue auf spd-extra: die spd widerlegt in punkto Arbeitslosenzahlen in Bayern
schröder schaut inzwoschen schelmischer, stoiber kneift die augen zusammen.
Schröder schlägt drauf! Weiter so!
stimmt, . so wirkt es ein bischen
Damit hat Schröder das Heft in die hand genommen. Jetzt muss Stoiber kommen, denke ich
schröder hat wieder die haare gefärbt
prima gerd !
allerdings finde ich schröder mit den händen rechts und links seitlich am pult etwas zu sicher und staatsmännisch.
... und Stoiber seinen Scheitel zementiert
na endlich wird erwiedert
sicher uns taatsmännisch? vielleicht hält er sich auch fest? ich findes es verkrampft
Ahh, jetzt hat ers getan. Sehr gut
extra breites grinsen von stoiber
was ist mit den inhalten?
wovon spricht schröder eigentlich warum beantwortet er nicht die fragen der Moderatoren
Er kontert zurück und spricht ihn sogart direkt an mit "Herr Bundeskanzler"
Stoiber wird nervöser ... merkt ihr das auch??
das soll jetzt eine entgegnung auf schröders verschuldungs-argument sein?
Er schaut ihn aber nicht an
warum guckt ede unseren kanzler nicht an ? ANGST ?!!!
(Genau!)
jetzt kommt endlich der Mittelstand
stoiber wirkt extra konzentriert: tief durchatmen und zahlen aufzählen. jetzt gehts also los
liegt wahrscheinlich am moderatoren-setup?!
Einal in die Kamera geschaut, Herr Stoiber. Auch Unsicherheit?
auf spd extra: etwas zu Hochwasserentschädigung
Das war unfair, Herr Moderator!!!
allerdings
Hmm ... damit gesteht doch Stoiber ein, dass die Steuerreform die "kleineren" entlast!T
peter kloeppel for bundeskanzler!!!!
peter kloeppel for bundeskanzler!!!!
rüge der Tv-Moderatoren für Stoiber: Er darf den Bundeskanzeler auch angucken,we nn er ihn anpricht!
Auch wenn er recht hatte!
aber auf die reaktion darf man gespannt sein
Ob es bei weniger aktuellen, aber komplexeren Themen auch so direkt hin und her gehen wird?
sie schauen sich an, leider noch abwechselnd.
sieht so aus als wenn die beiden langsam anfangen
jetzt weicht schröder wieder aus typisch
ah er hat stoiber angeshen
direkter blickkontakt!
die überziehen!!!
die überziehen!!!
wohin mit den augen, herr kandidat?
angriff
ui ui...
alles Frasen von Schröder wieder keine Inhalte
uiuiui
hihi
uiui zu was?
endlich gehts los: der Kampf um ausreden drüfen!
das war herb für schröder
War das ein Punkt für Soiber?
das verunsichert stoiber!!
[VERBINDUNGSFEHLER!!!]
[talk42 sys] connected.
stoiber hält sich wacker und hatte wenige ähms, aber er ist weniger locker (und wird es wohl auch bleiben)
süffisantes lächeln von stoiber - legt der sich notizen zurecht?
notizen sind wohl nicht erlaubt, oder?
denke nicht...
harte worte von stoiber...
ich glaube die sind entspannter weil die eigentliche konfrontation offensichtlich nicht stattfinden wird
mag recht haben...
stoiber, bleib beim thema...
stoiber, bleib beim thema...
Kann man die Folgen den erhöhten Sonnenaktivitäten (wie sie Klimaforscher bestätigen) mit Umweltschutzmaßnahmen auf der Erde entgegen wirken?
auf rtl-forum:Glaubt Ihr Journalisten wirklich, wir sind im Volk so dumm, dass wir so eine peinliche Sendung brauchen. Es gibt Wichtigeres für die Politiker zu tun, als wertvolle Zeit in einer solch flachen und für meine Begriffe sinnlosen Sendung nach amerikanischem Vorbild zu verschwenden
naja, dafür kann stoiber seinen krams auch nicht finanzieren...
Rote KArte für Stoiber
eddie, essen ist fertig
eddie, essen ist fertig
dauerwerbesendung
er hört nicht auf, er redet einfach schneller
oh mann, alles schon tausendmal gehoert ...
Die Zeiteinhaltungsdisziplin lässt bei beiden nach...
jetzt legt der mir doch glatt meine entscheidung in den mund, na sowas.
die spd korrigiert gerade soitbers konjunkturdaten.
Also, was ich am enttäuschendsten finde ist, dass dies eigentlich zwei Interviews in einem Raum sind. KAum Kommunikation zwischen den beiden ...
ich glaube,das alles ist schow....
Ich wiederhole meine Frage: Kann man der erhöhten Sonnenaktivität, die zur massiven Erwärmung des Erdklimas führt, mit Umweltschutzmaßnahmen entgegen wirken?
aber was hartz vorschlägt, funktioniert doch in mainz bereits
ja das glauber ich auch
aha, es geht wieder
Verzeihung nochmal für die technischen Schwierigkeiten
und wenn stoiber schroeder anspricht, guckt er ihn noch nicht mal an! schwach!
Politik ist rein wirtschaft
ein richtiger konflikt kommt einfach nicht auf. schade.
aber; aht schroeder schon mal dirket mit sotiber gesprochen?
was die sonnenprotuberanzen angeht - gibt_s wohl noch keine loesung!
Stoiber macht sich notizen
ach, wie die beiden sich halten oder wen sie wann ansehen ist mir recht schnuppe. ich wähle programme, inhalte. nicht images und optik.
ja, schroeder hat stoiber angesprochen UND angesehen!
da stand gerade tv duell wo sind die sekundanten ?
Die sind außerhalb des Studios
ach so
Referenten dürfen nicht dabei sein...
vielleicht geht es ausserhalb des studios zur sache
Wierder eine direkte Ansprache ohne Blickkontakt an Schröder
Verschiedene Klimaforscher sagen, daß nur ein Bruchteil der Erderwärmung auf den Treibhauseffekt zurück zu führen ist.
allerdings schaut schröder auch nicht rüber, wenn er angesprochen wird.
Man erinnert sich bei Stoiber an Kohl: arrogant. Dazu noch ein Streber. Auch wenn mich die SPD sehr enttäuscht hat: Schröder ist erträglicher.
alles auswendig gelernt
und wieder seitenblicke zur kamera von stoiber
das wirkt einfach sehr merkwürdig
Die Augen von Stoiber schwirren umher...
... ich glaub ich hol mir ein bier ...
Das ist ziemlicher Tobak
er lügt der stoiber!! Wirtschaftswachstum im 1. Halbjahr 2002 nicht -o,4% sondern + 0,5 %
und ich glaube ,wird auch dazwischen ein Kaffe zusammen getrunken,und wird gesagt:Heute sind wir Hauptdarstellern von grossen Theaterstück....
ja, und wenn sich die wissenschaftler geeinigt haben, woran die klimaveränderung liegt, dann wollen wir erst anfangen was zu ändern? dann ist es zu spät
inee, ich glaub schon, dass die beiden ziemlich nervoes waren/sind
stoiber lacht immer demonstrativ, wenn er sich konzentriert. wirkt zumindest so.
ah, direkter widerspruch!
rücken die pulte eigentlich zusammen oder ist das eine optische taeuschung
  politik ist theater.
Zwei ähhs bei Schröder
stottern von schröder. warum?
hehe.. versprochen hat der schröder sich... versprochen - gebrochen..
Gutes Argument für di e "kleinen" Leute
da war schroeder ziemlich nervoes - jetzt wird er wieder ruhiger
Bezichtigung der Lüge
Was bringt es uns, wenn Europa allein für den Klimaschutz arbeitet, während die USA und die Ländern mit einem großen Anteil an Regenwäldern sich darum nicht kümmern?
aha, endspurt in den letzten 15 minuten? der ton wird wieder schärfer.
ups, jetzt haett ich gern ein programm hier
vorlage für schröder.
Ouhouhouh
betr. klima: einer muss doch mit gutem beispiel vorangehen, oder?
Ich will damit unsere eigene Verantwortung nhicht negieren - wir müssen etwas tun! Aber wir sollten auch international etwas bewirken. Allein sind wir machtlos.
jetzt geht es aber los...
wenn europa da nicht immer den duckmäuser vor den usa machen würde, dann müssten die sich da auchmal langsam bewegen. in den usa selbst regt sich da auch der erste unmut über den ausstieg aus kyoto
stoiber versucht, sein image zu korrigieren
und shcon wieder rote karte und keins topp
schröder kann das regierungsprogramm der cdu/csu gar nicht gelesen haben. er ist niedersachse und da ist die bildungs ja bewiesen schlecht..
schrüöder üerbnimmt diemoderation
Schröder bricht die Regeln!!!
wow, jetzt geht_s rund1
und in bayern gibt_s keinen akademikermangel???
stoiber ist cool!
Das kann man bei unserem Chat mit Schlingensieff - Gysi erleben ...
er würde laut lachen...
gibts. aber kein defizit in der bildung der akademiker..
Dieser Chat findet am 6. September stat
Kann mir jemand sagen, wieso Herr Stoiber Herrn Beckstein in sein "Kompetenzteam" (was ist das? - Schattenkabinet?) geholt hat?
an stoiber ist nichts cool. aber auch gar nichts. weder er selbst noch das, wofür er steht
schooon 15 minuten nichst neues auf spd-extra-geht wohl zu schnell momentan!
Zuwanderung
zuwanderung. jetzt wirds spannend.
ja, zuwanderung. jetzt aber
oha zuwanderungsgestetz
Die CDU hat das Thema ja noch nicht ausgepackt, so richtig, oder?
jetzt kann sich der stoiber wieder mit seiner kaum bemäntelten ausländerfeindlichkeit outen
er bleibt vorsichtig, oder kommt das nur mir so vor?
shehe ich auch so
Ja Zuwanderung,Stoiber kennt nicht genau,was multikulti bedeutet...
Wird Zuwanderung wohl jetzt noch zum Thema, wo die SPD wieder in den Umfragen aufgeholt hat?
ich war gestern in delmenhorst (ns). da waren um 21h sieben bis dreizehn jährige türken, die mit ihren gaspistolen rumhantierten... ich hatte richtig angst..
als ob die ausländischen arbeiter in konkurrenz zu den deutschen arbeitslosen stünden. das geht doch um ganz andere jobs.
Und, ist das ein Grund, eine bestimmte Partei zu wählen, ?
inwiefern geht es um andere jobs?
die antwort kam ein bischen zu schnell....
nnö.. wollt ich nur mal so einnwerfen..
Nicht alle Türcken so sind...
stimmt.. ich kenn viele...
nichts gegen deine angst, aber die ist ja wohl eher subjektiv
aber das hat mich schockiert..
Also, dasd subjektive Sicherheitsgefühl.

bei mir haben deutsche kiddies die ganze nacht rumgebrüllt
hm ... innere sicherheit kommt bestimmt noch.
Die Analysen fangen um 21.50 Uhr an.
aha ganz entscheidend novellieren. na danke auch.
jetzt macht er auf sozial der stoiber
auf spd-extra immer nochnichts neues (stand 21.08 Uhr)
Jetzt haben sie sich angeschaut, Schröder hat zuerst weggeschaut
da kann der stoiber doch gar nicht mitreden, in seinem bayern hat er ja einen geringeren ausländeranteil
stoiber ist sozial..
die sprechgeschwindigkeit steigt mal wieder...
christlich sozial..
Sind wir hier auf "Macht Stoiber fertig" - oder kann hier auch jemand themenbezogen chatten?
weia
wenn es um theman gehen würde gerne
über 50 % der Arbeitnehmer in Bayern wählen CSU, so dass Stoiber wohl als sozial gelten darf
gegen schröder wurde auch schon viel gesagt
ah, man sieht mal die füße. stoiber steht mit gerade beinen, schröder hat seine verschränkt
Berlin wird nie wie Münschen sein....Berlin ist multikulti...
ähm... viel, viel, ähm.. viel..
schröder und gissy nein danke
und das ist auch gut so..
mich überzeugt im Duell weder der eine noch der andere. Aufgrund der erstklassigen Bayern-Bilanz wähle ich Stoiber
themembezogen ist - bei solch schnellen themnwechseln - nicht leicht. erst recht nicht, wenn man zuhört, denkt und tippt zugleich. da bleibt es oft bei kurzen kommentaren, sorry
das "ähm" macht stoiber immer, wenn er aufgeregt ist.
Es geht hier doch nicht um "macht ihn fertig" sondern darum, wie Deutschland regiert werden kann und/oder soll
Aber Schröder macht auch ähmm
- die bilanz der bayern ist ein ergebnis der höchsten agrarsubventionen in ganz deutschland
wer will diese zeitkonten eigentlich wissen ?
so sehe ich das auch, .
finde ich gerade. Wenn er aufgeregt ist, redet er flüssig
[VERBINDUNGSFEHLER!!]
BIS CIRCA 21:35 UHR
leider hatten wir geaden technsiche probleme - funtkioniert aber weider!
sdfsdf
test
wieder da?
ja
Nach einer  ARD-Blitzumfrage war Bundeskanzler Gerhard Schröder überzeugender. Nach dieser Umfrage sprachen sich 42 Prozent der Zuschauer für Schröder und 33 Prozent für Stoiber aus. Zitat von SPD extra
DAs wären aber 120 %
110%, meine ich
Also Sieg für Schröder nach den Zahlen. Weitere Zahlen, anyone?
jetzt haben wir verschiedene zahlen. 42 oder 77 prozent??
da hat die ARD wahrscheinlich nur die SPD-Wähler befragt..
Noch jemand da?
gibt es im vorfeld schätzungen über die einschaltquote?
Alle 3 Minuten Systwemausfall - Leute, das spricht nicht für Euch!
10 Millionen waren angepeilt al sEinschaltzquote
wow
http://www.n-tv.de/3059831 <--morgen..chat mit den generalsekretären
Ein stabiles Online-System wäre nett
Sie wiederholen sich.
heut abend is da nich mehr viel zu machen
die zahlen konnten auf ard bei shcneller recherche nochnicht bestätigt werden
sorry, aber ich bin nicht hier im chat um das ständige gejammer über den server zu lesen.
Ja, sehr gweehrter - nachdem ich nach Abschluß der Diskussion bereits 3 x aus dem System geworfen wurde.
das ist fast immer normal bei solchen applet dingern
selbst bei nem normalen irc server tritt sowas ..allerdings erst bei wesentlich mehr usern auf
ich glaube ,Sie sind Kein Informatiker ,um alle diese Probleme zu schätzen...
Bei n-tv geht man von einem Unentschieden aus, bei RTL auch
Antwortt weg - oder?
Kann man hier was sagen - oder ist der Beitrag wieder weg?
jetz gehts wieder
aber folgender hintergrund: im vergleich der wunsch-bundeskanzler steht schröder vvorne. tendenziell äussern sich befragte sicherlich eher zugunsten des persönlich bevorzugten kandidaten.
bleiben wir beim thema: im netz sind die onlinevotes noch sehr ausgeglichen
Wir schauen jetzt Christiansen
also ist die frage, wie aussagekräftig die befragung und das vermeintliche "gewinnen" ist
Frau Claudia Roth (Grüne ) sieht Schröder als den klaren Gewinner
Leute, schafft Euch ein neues Programm an. Ihr seid peinlich!
Herr Brüderle (FDP) sagt, die Interaktion habe gefehlt
natürlich. aber einen ersten eindruck der wirkung kann man sich schonmal verschaffen
brüderle kann nur ordentlich wein trinken und floskeln raushaun..das hat er schon bei h.schmidt gezeigt
ich persönlich finde, daß der konflikt im großen und ganzen sich so wenig entwickelt hat...
Viele Leute verschaffen sich ihre Meinung per TV und On,line - und da hat die CDU heute rein technisch (online) mies abgeschnitten
Brüderle: "Wir koalieren mit den Wählern
finde ich auch. erst nach der veranstaltung zu reagieren ist nicht so gut. und dann gleich so eine flut von antworten...

sicher. aber als beispiel (fiktiv): wenn zustimmung A/B 60/40 wäre und bei der befragung nach dem "duell" 50/50 rauskäme, dann wäre vor diesem hintergrund wahrscheinlich B der objektive gewinner
unverständliches Ergebnis
? wieso wäre B der gewinner?
Wenn Du für die CDU sprichst: Die Online-Begleitung dieses TV-Duells ging 1:0 an die SPD
ach quatsch, was für ein gelaber hier
ach quatsch, was für ein gelaber hier
eben. die spd hat live reagiert, die cdu erst zum schluß und dann wurde es unübersichtlich
war die vermutung von vorhin, das die befragten tendentiell "ihren" kandidaten im duell vorne sehen
jetzt kommen die chefanalysten und wissen es besser.
jetzt kommen die chefanalysten und wissen es besser.
achso. ja, stimmt.
Hallo
saarlands minister?
Christiansen zeitg gerade nochmal einen Ausschnitt
Alle 3 Sätze ein Online-Aussetzer----
ich finde es gut, dass man immerhin mal wieder leute mit politik vor den fernseher holt und nicht nur mit fussball
ich finde es gut, dass man immerhin mal wieder leute mit politik vor den fernseher holt und nicht nur mit fussball
bei wahlfakten.de (der antwort der cdu) wird nichts mehr hinzugefügt.
nich immer doppelt
kann ich nix dafür
kann ich nix dafür
sehe ich auch so
drücke nur return
drücke nur return
thanx
thanx
entweder ist die tastatur dreckig oder du hast zu dicke finger
beides
beides
steht im CDU Wahlprogramm nun das was Schröder gesagt hat oder nicht?
Entweder ihr bietet online eine funktionierend Disskussionsplattform an - oder ihr verkriecht Euch im Keller.
das würde mich auch interessieren
das würde mich auch interessieren
Was hier ablief war nur peinlich
wo hier?
wo hier?
warum sehe ich alles doppelt?
Ja nun haben die gerade fünf Minuten ausgeredet und schon haben wir eine Armada von "Experten" die uns zuerst das Ergebnis (zweizunull für)  verkünden von  bevor irgend jemand sich einen Gedanken über Strucktur und Inhalt der Debatte gemacht hat. Und das man sich jetzt darüber streitet ob die Bewertung (zweizunull für, oder einzudrei gegen) berchtigt, richtig oder was auch immer ist, zeigt doch daß die Grundstrucktur der gesamten Veranstaltung nicht  im Geringsten auf die Klärung von Inhalten zielte.
schroeder ganz klar serišser und kompetenter
ICH WEISS ES NICHT!
ICH WEISS ES NICHT!
vielleicht liegt es an meinem netscape 4.7
vielleicht liegt es an meinem netscape 4.7
in einer fussnote des wahlprogs. steht dass sich das prog. auf die petersberger beschlüsse bezieht..und die besagen dass nachtarbeitszuschläge besteuert werden
Das Duell war sehr kindlich
es gibt schlimmeres
super !
super peter!
der gerd hatte recht!
der gerd hatte recht!
das behauptet münti.
wird das duell nochmal wiederholt?
Nettes Statement
kann man den Chat auch manuell weiter scrollen lassen?
nichts neues auf spd extra. dort laufen wohl auch die analysen
..jo
das wichtigste ist, daß die beiden Frauen der Politiker sozial tätig sind !!!!!!!!
naja
Rein angesichts der Technik: Schröder für die neue Legislaturperiode! Versteht Ihr mich jetzt?
Deutschland wollte eigentlich nur das wissen  !!!
die "Bunte" fand das Duell sehr spannend...
Stoibers Gattin ja nicht so sehr
schroeder ganz klar serioeser und auch kompetenter
und viel ruhiger
ich fand stiober souveräner als gedacht beim duell
na warum treten die Frauen nicht gegeneinander an
also die befragung von touristen, die auf Sat1 stattfindet ist in meinen augen absoluter BS!
das wäre doch mal was
genau bei zweiten duell
ja
ja, und zwar eingeölt im matsch!
scnr
die Meinung der Politiker kennen wir ja nun
kann man das duell schon irgendwo nachlesen??

..die befragen auf rtl die PUTZFRAU
kA
So meinen die "Medienexperten" das? Das Fernsehen gibt doch die Struktur vor. Also wird genau das gezeigt was gezeigt werden soll. Man sollte sie also nicht machen lassen, sondern sie sollten es ganz einfach lassen!
von was die putzfrau?
Klar, machen wir ein Kanzler-Kandidaten-Duell (äh, geht das? 1:4)?
die RTL-putzfrau?
aus Schröders Büroräumen
die das studio durchwischt
ja, DAS interessiert mich
Zahlen bei Chjristianssen
beim wischen gefragt wen sie besser finden würde
das ist natürlich interessant
bei rtl löppt ja grad spiegeltv spezial
Wer ist syp. 53 zu 28 für schröder?
jo
die muss sich ja geehrt fühlen
besseres auftreten: 26 zu 17 für Schröder
selsbtbewuster: Schröder 37% stoiber 32%
warum soll stoiber so wenig fair gewesen sein?
wer ist kompetenter  37 zu 37 unenschieden
jetz versucht spiegeltv die leute wieder neidisch zu machen ..
Schröder war auch besser meiner meinung nach
auch kompetenter
versäntlicher 38% schröder 28% stoiber
<=== 100% sympatisch
wer war überzeugender 37 zu 39 für Stoiber
damit mutti wieder zu papa sagt.."guck mal was für die scheiss politiker für ein aufwand gemacht wird"
stimme  kandidaat zu 38% schröder 42% stoiber
Wer interessiert sich eigentlich noch für Politik? Wer sollte hier über was abstimmen? Kragenweite? Schuhgröße?
was sind das für zahlen?
wo kommen die her?
Wir schreiben das nochmal zusammen für Sie, die Umfrage wurde gerade bei Christianssen dargestellt
axo
Noch was zu den von Fernsehen selbst aufgestellten Regeln. Die sind nicht dazu da die Debatte zu struckturieren, sondern dienen einzig dem Umstand das sich die Moderatoren als Großpädagogen der Debatte aufspielen können die dan Klassenbucheinträge über den aktuellen Stand der Regelverletzungen verteilen können. Politisch ziemlich unspannend!
das wundert mich, dass stoiber ausgerechnet bei den "sammelbewertungen" vorne liegt, obwohl er sonst ja z.t stark zurückliegt.
haben die abstimmenden Personen die Sendung eigentlich gesehen ?
Wer garantiert das ?
das wär mal ne frage
Nach 6 Abstürzen noch jemand da?
sind eigendlich alle leute bei der RTL Analyse für die CDU ??
verbesser ta sich 13 % schröder, 34 % sagen, stoiber hat sichverbessert
ich meine, die wurden davor repräs. ausgewählt, vermutlich also ja
die ard-zahlen sind deutlich. hier ein paar auszüge der blitzumfrage
Armer : Alle sind gegen Sie - oder vielleicht doch nicht?
na vielleicht waren sie bei den wichtigen Themen auf KLo
oder sonstwie abgelenkt
veränderungen: ein unverändertes bild haben von den kandidaten: unverändert 77 (schröder) : 53 (stoiber)
war ja auch in den USA so
der underdog hat sich verbessert
verschlechter hat sich schröder für 9 prozent, stoiber für 12 prozent der zuschauer
natürlcijh waren alle Wähler bei der Abstimmung gerade auf dem WC - deshalb sollten alle Stimmen, die Ihren widersprechen, nicht gezählt werden.
verbessert hat sich scröder für nue 13, stoiber für 34 prozent...
besonders gut fande ich ja von Stoiber das er den Osten aufbauen will und das auch schon immer wollte und nicht nur Bayern so wie sonst (sehr glaubhaft)

naja ... immerhin ist er dort MP
aber den Bankgewinn rauswerfen, der sonst für ost dawähre
sdfsdf~306> sie sollten die Politiker neu antreten lassen und die Abstimmenden müssen kontrolliert im Studio sitzen
naja ... in den osten "rauswerfen"
Claudia Roth fand Stoiber an zwei Stellen unfair: Bei der Frage der Flutopfer sowie insofern, dass Stoiber von "Steuererhöhungen" geredet habe
das geld war aber nicht für das hochwasser oder ähnliches bestimmt
guten Appetit, spokk
in den kategorien selbstbesußtsein, glaubwürdigkeit, kompetenz, überzeugungskraft und allgemeiner zustimmung sieht es ausgewogen aus.
stuerhöhungen sind es ja nicht direkt aber ist die aussetzung von steuersenkungen
deutliche unterschiede gibts bei verständlichkeit: 38 % schröder, 28 stoiber
na wenn man eine Steuer planmäßig absetzt, jetzt wieder dabei bleiben will , ist für mich eine steuererhöhung
und fairness: 38 prozent halten schröder für fair im duell, stoiber dagegen nur 13 (!) prozent
das is eine verfremdete cdu denkweise
kann man so net sagen
wieso das?
gotta go. war ein netter chat. bis bald.
wiso kommen wigendlich immer diese langweiligen abstimmungen?? wer den schöneren anzug hatte und so ?
Wenn ich die Statements der letzten Stunden sehe, glaube ich es nicht.....
nur als kleiner erster eindruck.
Erhard Eppler sagt, dass die wissenschaftliche Auswertung auch "Meinung macht" und ist berufsmäßig empört
mir ist es doch egal was die andern sagen
ich will gleich dazu sagen, ich schließe nicht aus, daß die CDU nach der Wahl ganz anders redet
naja ich geh auch mal
cu
cu
oder n8 ist auch gut
hi
hi
HI
wer is eigentlich dieser spritzer auf sat1 .. noch nie gesehen vorher
aber das ist typisch Politiker, versprechen Steuersenkungen
Ich hasse den Stoiber, der hat heute nur scheisse gelabert.
und halten das dann nicht ein
Mir reicht, was die DCU jetzt sagt - ich will gar nicht wissen, was die CDU nach einem evtl. Wahlerfolg sagt
..was sie dann tun würde wäre wichtig zu wissn
SPD ist besser, der hat wenigsten wahre Sachen gesagt.
warum hat er dann nicht seine Zigarre angezündet ?
wie alt bist du, dass du begriffe wie "wahr" verwendest?

http://www.wahlfakten.de
http://www.wahlfakten.de
alles Lügner und Betrüger
Bechstein im "Schattenkabinett" (Kompetenzteam) - das dreht mir de3n Magen um: Noch mehr Ausländerfeindlichkeit. Muß das sein?
t Erst wie alt bist du.
unter wahlfakten.de gibts doch gerade nix neues, oder?
viele deutsche wollen das anscheinend
In einer Umfrage unter bild.de Usern ergibt sich bei der Frage wer ist Gewinner? ein 50 zu 50 Bild
weil sie ausländer allgemein irgendwie negativ sehen
ist nur ein guter Link der nämlich nicht links ist
noch mal die zahlen bei Chstiansen laut umfrage von ard wer ist kompeteter: 37% zu 37% unentschieden, überzeugender war Herr Stoiber (39% zu 37%). Verständlicher war Herr Schröder (38% zu 28%), die größere Zustimmung erfuhr Herr Stoiber(42% zu 38%). Sympatischer wirkte Herr Schröder mit 53% zu 28%.
..was für ein wortspiel
kann mir nun nochmal einer ne antwort geben ob nun Schröder´s behaubtung stimmt das es im Wahlprogramm bei der CDU CSU diensteht?? ja oder nein genügt nicht wieder mit §1 bla und so
ich mag Wortspiele
wen wollen die Leute, die Bechstein favorieren? Wen woll diese Deutschen wirklich?
du willst von mir nur eine antwort..a.hitler nämlich
wahlprogramm unter http://www.zeit-fuer-taten.de
aber niemand der denken kann will nochmal einen hitler
ich lese doch nicht das Wahlprogramm vor
Ich will, daß Du nachdenkst - ist das so schlimm
selbst die bayern ned
es kommt auf Qualität an nicht auf Quantität das werden die Roten nie begreifen
hallo?
ich denke genug nach
sdfg
test
test
test
Hi, die Meisten von euch haben ja sicher auch das TV-Duell gesehn, wer hatte eurer Meinung nach die besseren Argumente?
auch spd-extra hat nix neues
wer ließt denn noch das Wahlprogramm
glaube nicht, daß elefantenrunde inhaltlich mehr bringt. eher im gegenteil´
Wir sind an das Grundgesetz gebunden - gilt das für alle - oder nur für Minderheiten?
sdfsdf
tttt
sdf
sdf
nur ein kleiner time-lag
aha
Die Würde des Menschen ist unantatastbar also gilt es für alle
Galt das auch für "Mehmet"?
ist mehmet ein mensch? ja oder?
Karlsruhe hat doch gesagt, das er bleiben darf
RTL-Umfrage laut bild.de: Schröder wirkt auf 57 % sympatischer, 35 % stimmen für Stoiber
also gilt es auch für ihn
hab ich was andres behauptet?
Letz mal habe Ich SPD gewahlt dieser mal CDU
richtig so
jetzt lasst doch mal die Umfrage ergebnisse weg
/cmd:help
Aktuelle ZDF Umfrage: Wer war Besser: 35 Schröder, 37 % sagen Stoiber
und wie geht es weiter ?? Grüne FTP PDS ??
Was ist besser, die Pest oder die Cholera ?
nichts von beiden
"Nette" Statements: Aber keiner sagt ausdrücklich: Die Ausweisung "Mehmets" widersprach der deutschen Verfassung"
Wie kann man jemand Kompetent finden mit so einen mise Politik
genau, deshalb sollten auch mal die kleineren Parteien bedacht werden.
Schröder kann nur mit Hilfe der PDS ne stabile Mehrheit ausbauen, und die will er ja nicht also bleibt es nur wie beim Deutschen Meister schwarz gelb
machst du den so weiter??
In der bild.de Umfrage liegt jetzt allerdings Schröder mit 60 & gegenüber Stoiber mit 40 % als Sieger vorne
und da hat der Münte was gegen die Bildzeitung
Wir müssen die Steuern radikal runtersetzen
Umfrage auf Spiegel.de zur Forsa Umfrage: 57% Schröder sympatischer, 35 % Stoiber; Kompetenz 48% Schröder, 41 % Stoiber ; Glaubwürdigkeit 51 % zu 49 von Stoiber
mich würde interessieren, ob hier tatsächlich jemand von den Kandidaten oder Parteien überzeugt ist ?
naja bei mir im bekanntenkreis wählt glaube ich keiner CDU oder die FTP da so Stoiber gewinnen könnte bei Merkel glaube ich würde es für die CDU besser ausgehen!
Infratest Umfrage auf Spiegel.de: 43 % zu 33 % für Schröder
Bild.de mitlerweile 78% Schröder
kann man den Moderator ignoreien kann man das einstellen??
ist ja auch nicht represntativ so ne online Umfrage
