Die Verbindung zum talk42 Podiumssystem ist hergestellt.
Diese Diskussion ist moderiert - Ihre Beiträge werden erst an einen weitergeleitet, der Sie dann ggf. veröffentlicht.
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Viel Spass.
und gysi reißt sie alle ein, die denkmale?
blzig mitmoderieren?
Was für eine Funktion hat Gysi eigentlich jetzt noch? Funktionär?
Politik ohne Inszenierung ist im heutigen Medien- und Informationszeitalter gar nicht mehr wahrnehmbar
Wie lange stehen die Gäste zur Verfügung?
der Chat läuft bis 17.30 Uhr...
schöne grüße an Sie beide vom pds-infostand auf der yomo-jugendmesse in erfurt. wie finden Sie eigentlich die wahlwerbemittel der pds, Herr Gysi?
was halten sie vom tv-duell, herr gysi?
frage an herrn schlingensief: sie werfen politikern zur zeit gerne harte worte an den kopf. wie zufrieden sind sie mit herrn gysi?
guten morgen herr schlingensief, gehen sie eigentlich wählen und wenn ja, verraten sie auch welche partei ?
Herr Schlingensief, warum haben sie sowenig Tour-Termine im Osten?
In die heute-SEndung wird man wohl nicht ohne Action kommmen, in ne Zeitung schon
Herr Dr. Gysi, ich denke Herr Schlingensief hat Recht mit seiner Aufforderung "Tötet Politik" Denn in weiten Teilen der Gesellschaft, der normalen Menschen, ist sie es bereits. Finde deswegen auch Schlinges Politiksimulationsmodell ganz Hervorragend! Sie als Politiker Simulieren sich am Menschen vorbei! Was sagen sie hierzu?
was macht ihre partei, herr schlingensief?
Da haben sie bei ihrem Besuch sicher eine Menge Leute gesehen, welche von ihrer Politik sicherlich nicht mehr erreicht werden, haben sie den Leuten in die Augen geschaut?Was haben sie gesehen?
und schlingensief ist ein agent provocateur
Politiik ist nicht tot, oder wer  meint ihr, regiert hier?
Herr, Schlingensief der Output unserer Simulationsgesellschaft war auch schon besser, wa? Aber da hatte ich auch nochwas zu sagen! HA HA
das theater regiert!
Frage an Herrn Gysi. In Ihrer Rücktrittserklärung haben Sie sich wie in einem Schauprozess selbst beschuldig. War das nicht ein bißchen dick aufgetragen?
Herr Schlingensief, wie können wir diesen verkrusteten Simulationsmist durchbrechen? Welche Alternativen gibt es?
Das kannst Du nur durchbrechen, in dem Du selbst Politik machst
Herr Schlingensief. Ihr politischer Aktionismus steht an der Grenze zwischen Politik und show. Was muss an Politik show sein und wie politisch darf Unterhaltung sein?
Wie wird der Neustart denn aussehen??
Gysi will neu starten. Lasst uns raten wo?
Bekommen wir 2006 den Kanzlerkandidaten der PDS Gregor Gysi?
Ja der Marsch durch die Institutionen! Wir haben an den 68ern gesehen was da passiert.....
Ehrlichkeit gibt es ja wohl in der Öffentlichkeit - sprich in den Medien - kaum noch, oder?
Was wird aus dem Osten wenn es die PDS am 22. nicht in den BT schafft?, Herr Gysi. Köpfe wie Roland Claus, Petra Pau sind zwar theoretisch gut vorbereitet, aber wirken verkrampft und motivieren nicht die Lust zur Realisierung IHRER Idee
Tja aber die 68er konnten noch nicht chatten
Genau, er hat mILLIOnen Subventionen verpulvert
@Schlingensieff: glauben Sie nicht, dass Ihr Bild vom reuigen und somit vertrauenswürdigen Politker leicht naiv und letzlich nichtssagend ist? Reue mag ja eine tolle Sache sein - aber einerseits bedarf Reue ja einer vorrausgegangenen "schlechten" Tat, und andererseits was nützt mir ein bereuender Sünder - diesen "bekehrt" zu sehen alleine reicht doch wohl nicht, oder? Und Reue ist mitunter doch wohl auch leicht vorzutäuschen...
und - das können viele menschen aus den unterschiedlichsten gründen auch nicht. macht es sie deswegen zu aussenseitern?
poor boy
Ehrlichkeit weint - wie Leutheuser-Schnarrenberger im Bundestag
mir scheint, als fehle die moderation des gesprächs völlig
Das ist doch die Frage. Warum denkt Gysi nur an Gysi? Weil man den Politikbetrieb gar nicht ohne beinhartes Selbstbewußtsein überlebt.
gut? das läuft unstrukturiert und ohne infowert
schlingensieff: gestern spätnachts habe ich eine wiederholung von firedmann-schlingensieff gesehen: die letztendlich erbärmliche quintessenz dieses aussageleeren und phrasenvollen gesprächs war, dass Sie es sehr begrüßen, dass Politiker, namentlich der Bundeskanzler, nun Zeichen von Menshclichkeit, Reue, zeigen und Fehler eingestetehen
Herr Gysi, in welcher Rolle sehen sie sich jetzt?
Gibt es denn wirklich keine wichtigeren politischen Themen, als Bonusflugmeilen? Das ist doch genau die Show, die bei der breiten Masse zur Politikverdrossenheit führt.
Die Bonusmeilen-Affäre hat die "Bild"-Zeitung losgetreten, ob das so ganz uneigennützig war?
Herr Gysi, werden Sie demnächst mitmachen, bei "tötet Politik"
@Schlingensieff: aber was hilft es mir nun, wenn mir dr Kanzler sagt "ich habe einen Fehler" gemacht - warum _muss_ denn ein Politiker solche menschlichen züge aufweisen, um für Sie vertrauenswürdig zu sein. Dass Politik mitunter eine "übermenshcliche" Aufgabe (von der Verantowrtung usw. gehsehn) ist, wissen wir wohl alle - mir wäre da ein kompetenter  Mensch lieber - ob er nun "Herz" hat - wen kümmerts?
Sind Sie der Meinung, daß die Show, die wir heutzutage in der Öffentlichkeit erleben, der praktischen Politik schadet ? Gibt es Beispiele für solche Schäden ???
Das ist Blödsinn, daran möchte man die Politikverdrossenheit festmachen! Man macht es sich halt leicht, verstehnse?
Gysi in der Opferrole, ja das ist schlimm, mein Beileid
natürlich war das nicht uneigennützig...aber wir unterstützen die "Bild Politik", weil wir darauf unedlich lange eingehen und von den wesentlichen Dingen abgelenkt sind.
das kann man ja nicht ernst nehmen
genau. würde sich niemand für den kram interessieren, würden die medien es auch nicht dauernd widerkäuen. selbes gilt für die privatstorys über politiker.
also ich finde bildzeitung super, da hat man wenigsten etwas spass beim lesen
Ohne die Politinszenierungen würde sich doch gar keiner mehr für Politik interessieren
kommen unsere kommentare eigentlich bei den beiden an?
wäre vielleicht besser. dann könnten sich die politiker mal drum kümmern.
genau das ist das Problem. Wir sind doch gar nicht mehr WIRKLICH an der Politk selbst interessiert!
Das isses vermutlich: only bad news are good news
Man hat uns der Politik entwöhnt, wahrscheinlicher aber halt, nie teilhaben....
Was glaubt denn Herr Gysi, wie wichtig eine gute "Show" bei der Politik ist?
Ich sehe das genau so . Ohne Herrn Schlingsief sähe es um mein politisches Interesse ziemlich lahm aus.
alles ist theater ...
nett gesagt ein pihlosoph?
warum gibt es chance 200 nicht mehr ?
Frage an Herrn Schlingensief: Die Kohl-Parteispendenaffäre war alles nur simuliert - Aufdeckung wie die Affäre selbst?
Hat ja keiner Bock mehr drauf
herr gysi und herr schlingensief geben doch das beste beispiel für simulation ab - reden vollkommen aneinander vorbei.
Der Anstoß wird immer persönliches Leiden oder Interesse an Bildzeitungschlagzeilen sein. Dem müssen sich auch die Politiker beugen, um Wählerstimmen zu fangen.
Die Politik sollte immer bemüht sein, Lösungen zu finden...auch ohne gezwungen zu werden.
politikwissenschaftlich unterscheidet man in herstellung und darstellung von politik! wahlkampf ist eine hochzeit der darstellung, aber dann kommt die herstellung!
Ich glaube, Schlingensief scheut nur die Niederungen der Politik, der würde nie die Ochsentour durch die Lokale machen, um anderen Leute von einer Politik zu überzeugen, die Lösungen für reale Probleme sucht!
keiner nutzt den simulationsespekt der mediendemokratie genialer als schlingensief
ich finde die menschen in den alten demokratien sind politikverdrossen, weil doch immer alles versprochen wird und kurz nach dem gebrochen.
@Schlingensieff: Gefallen Sie sich in der Rolle des Warners, des Aufrührers und Weitsichtigen? Wenn ich Sie im TV bewundern kann, so bildet sich immer wieder ein Bild des Rächers der Enterbten, ein Robin Hood des 21. Jahrhunderts?
Genau meine Meinung ... So wie ich im Job ergebnisorientiert arbeiten muss, sollte das erstrecht in der Politik der Fall sein ...
Die Jugend 2002 kann ihnen die chemische Zusammensetzung einer Extacy Tablette nennen, aber sie kennt nicht mehr ihre eigene Geschichte, was ist da passiert? Frage bitte an Gysi und Schlingensief
Geht bei der ganzen Beschäftigung der Politiker mit ihrer vermeindlichen Medienwirksamkeit nicht die Zeit zur realen Problemlösung verloren? Das Ergebnis sehen wir jetzt.
Lieber Herr Schlingensief, glauben Sie, Sie könnten als Bürgermeister einer Kleinstadt mit Philiosophie auch nur ein einziges Verkehrsproblem lösen oder einen Arbeitspaltz schaffen?
Ist Ihnen da nicht auch schon die Idee gekommen, dass die "Enterbten" Sie vielleicht garnicht als RÄcher haben wollen?
Danke ! Gute Bemerkung!!
Ich dachte auch bisher, daß Politik etwas mit Idealismus zutun hat ... oder war das mal ?
meint ihr wirklich das briungt was wenn ihr alle aneinander vorbeiredet und nicht auf fragen vernünftig eingehen könnt (an berufspolitiker)?
Idealismus musste beiseite lassen, sonst wirste nix!
Zur Bundestagswahl 1998 war es so, dass Schröder sagte "hier oben hört man so schlecht"... genau wie in dem chat
Das Problem ist wohl, dass es der wahlkräftigen Mehrheit zu gut geht. Da wir nicht wirklich Problemen mit katastrophalen Auswirkungen gegenüberstehen, beschäftigen wir uns lieber mit dem Image der Politiker statt deren Tatkraft. Selbst die Oder Flut scheint uns nicht wirklich geweckt zu haben.
idealismus ist in der heutigen zeit das falsche signal, glaubwürdigkeit steht meiner meinung nach an gewichtigerer stelle.
Schlingensief spricht in erster Linie über die Bekenntnisse über die eigene Machtbereiche und -effekte
wir wollten über "Show" reden und nicht über die Wahlkampfthemen der PDS. Danke.
ich denke es gehört schon genug dazu im richtigen Leben ausschließlich nach sein Idealen zu handeln.
Man muss halt "eiskalt" im Politikleben sein, wie Roland Koch
Amerika zeigt, daß selbst bei Katastrophen an Imagebewertung und Köpfen festgehalten wird.
eiskalt, der war doch eher brutalst möglich glaubwürdig
ja, aber ich meinte eher politische Ideale... gerechte Welt und so ...
achso
Herr Schlingensief, vielleicht haben sie das plakat am ende selbst vor das haus gehangen, so aus politischer provokation... wär ja nix neues.
Doch Gysi das war ein großer Fehler
oh ja herr schlingensief, prima idee. dann wäre endgültig der beweis geliefert, daß in der politik gar nix echt ist.
vorderster Front, wo sind wir hier?
und wenn nun jeder Poltiker eine Hand - bei manchen bräuchten wir vielleicht einen eimer - asche auf sein haupt streut - was hilft uns das dann weiter?!?
sehr schön: schlingensief inszeniert die rückkehr des gregor G.
das ham dir viele übelgenommen
Damit unterstützt Herr Schlingensief die Meinung, dass in der Politik die Show am Wichtigsten ist. Na danke!
und gysi reißt sie alle ein, die denkmale?
Herr Gysi, Sie sollten jetzt wirklich die Konsequenzen ziehen und von der politischen Bühne ein für allemal abtreten. Wenn Sie nun schon zurückgetreten sind als Senator, dann lassen Sie uns endlich in Ruhe und lassen andere Leute in der Politik üben!
wenn ein poltiker einen fehler macht - und der auch rauskommt - wird er nicht mehr gewählt - was soll dann diese affige getue mit fehelr eingesetehen, reue usw. [Verbindungsfehler]
Richtig!!!
Mal bitte ganz offen, Herr Gysi, was ist Ihr Ziel?
Hallo, erst einmal. ich stehe auf den Standpunkt, bevor ich auf die Politiker schimpfe, wegen ihren Fehlern fasse ich mir selbst an der Nase und frage mich, hätte ich denn anders gehandelt? Ich denke, kein Mensch ist Fehlerfrei. Natürlich haben Politker eine besondere Verantwortung, aber eben nicht nur Politiker.
Weil das eigentlich Fuck ist, das sind doch Peanuts, die echten Halunken in der Politik stecken sich doch was ganz anderes weg als Bonusmeilenscheckbücher...Ich bitte euch!
Da wir in einem "freiem" Land leben, sollte auch ein Künstler das Recht haben, die Dinge vielleicht etwas überspitzt darzustellen. Außerdem kann man die Dinge kaum noch übertreiben, wenn man sieht, wie die Politiker sich gegenseitig in die Tasche lügen. Diesmal weiß ich wirklich nicht, wen ich wählen soll. Hilfe!
politiker begehen laufend fehker, sollte mann aus dem grund laufend neue wählen?
Frage an beide: Wie wollen Sie einen jungen Nichtwähler davon überzeugen, dass er zur Wahl gehen soll?
GUten tag
wir hingen kurz,. jetzt gehts wieder weiter
Schlingensief let`s build reality
ja, es sind noch alle user da. die leitung hing nur für einen moment.
Es geht doch nicht um kleine fehler, es geht um Parteispenden schwarze Kassen etc. Da wäre eine Abwahl doch mal angebracht?
Transformationen wohin...
sehr reichtig, jeder berscheißt wo er kann, bei der steuer, bei der schwarzarbeit ... aber politiker müssen nun man anderen ansprüchen genügen als otto-normalverbraucher. am besten würden die kochs und kohls auch verschwinden, aber zmbis kommen immer wieder
wer ist denn das "kleiner übel"? stoiber, oder schröder?
Ein konkreter SChritt bei Schlingensief - ich staune...
Aber lasst euch von keinem Quacksalber überreden euch den Hals auszupinseln Ha ha
wollen die heiraten?
Der einzige Unterschied zwischen einem allein auf seinen persönlichen Vorteil bedachten Politiker und einem nicht minder egoistischen Wähler, ist doch eigentlich nur die Möglichkeit und der umfang der pfründe, die es zu sichern gilt, oder?
Herr Schlingensief, was erwarten sie von ihrem publikum?
Die Nichtwähler scheinen ja heute nicht mal mehr den Unterschied zwische Dieter Thomas Heck und Gerhard Schröder zu kennen.
sind wir noch dabei?
ja Herr Gysi test sollten sie mal so einiges
Wirkliches Charisma wird mit einer inszenierten Personalityshow ersetzt. Welcher Politiker hat heutzutage noch echtes Charisma?
Es ist eigentlich traurig, daß die Politik nur noch durch Show getragen wird und der Mensch letztendlich nicht mehr im Mittelpunkt steht. Ständig hört man nur noch eins im Wahlkampf immer gegen den Anderen statts gemeinsam zu arbeiten.
test
Herr Schlingensief trägt durch seine absurden Bemerkungen und Gesten lediglich dazu bei, dass sich das politische klima in Deutschland weiter verschlechtert und sogar radikalisiert. Seine so genannte Kunst ist lediglich ist menschenverachtent und kein bisschen konstrucktiv.
wieso ist die kunst menschenverachtend?
Nein ist sie nicht. Kunst ist frei!
das Aufrufen zur Tötung eines Menschen ist definitiv menschenverachtent.
Neuss for President!, Gott hab ihn selig.....
Kunst ist Frei! Welche Kunst? Auch die Kunst die Menschenverachtete Texte haben?
überlasst die pds der wagenknecht, dann tut sich endlich mal was in deutschland !!!
Das ist ja wohl Dein Ernst?
Herr Gysi, wie sehen sie solche Texte die quasi zum Mord gegenüber Ausländer aufrufen?
An: sdfsdfds oder so ähnlich: Frau Wagenknecht hat sich ja auch ganz toll hervorgetan bei der Lösung der Probleme in Deutschland
Warm soll Fr. Wagenknecht nicht auch die Chaance erhalten?
Es war lediglich eine Provokation. Wenn Worte wie Goebbels in Bezug auf Herrn Thierse fallen, warum fühlt sich dann keiner provoziert. Poltik provoziert doch oftmals viel mehr als Kunst und so darf es nicht sein!
@was hat das mit kunst oder politik zu tun?
Was hat denn die CDU mit Frau Merkel gemacht? Hier steckt ganz groß Männerwirtschaft drinn, von wegen Frauenfreundlich
Ich warte nur drauf, dass Schlingensief den Chat verlässt, damit er mal wieder was inszeniert hat!
Tatsache ist, dass beide Chatpartner die Politikverdrossenheit der Bevölkerung unterstützen.
Warum lügen die Politiker und sagen nicht die Wahrheit?
Politikverdrossenheit unterstützen??? Beide fördern das Intersesse an der Politik. Sieh´dich an.
Alles nur Eigendarstellung keine Auseinandersetzung mit harten Fakten.
Ich sage Deutschlands Problem ist seine Geschicht..
Politikverdrossenheit ist doch nur ein Ausdruck dessen daß Politik falsch vermittelt wird und warum melden sich dann die Verdrossenen nicht an und versuchen Politik mitzumachen? Nur meckern und nichts machen hilft nicht weiter.
es gibt keine politikverdrossenheit, vielleicht parteien verdrossenheit oder gysi und schlingensief verdrossenheit!
Im Gegenteil-ich finde diese Debatte so etwas von langweilig, weil ewig über Gysi´ Rückkehr und philosophische Fragen diskutiert wird, statt sich dem wirklichen Thema "Show oder Politik" zu widmen. Es handelt sich mal wieder nur um die Personen selbst, nicht aber um deren Politik.
Es ist doch eigentlich recht lustig: Der geschätze Provokateur Schlingensief schlägt doch eigentlich erst Kapital aus Vorgängen in der Gesellschaft, die er zu kritisieren sucht...
Warum müssen die Politiker Tag für Tag aufs Neue lügen oder wissen sie es einfach nicht besser?
gysi zurück auf die politische bühne und schlinge ins theater, mal wieder ein richtiges stück inszeniern und alles wird gut
Weil die Mehrheit des Volkes die Wahrheit nicht vertragen kann.
Ich finde es traurig, daß auf Kosten der Arbeitslosen Wahlkampf gemacht!!! DIe CDU stellst sich hin als wäre sie die Allmacht das Problem zu lösen und die SPD ist unfähig dazu. Aber bitte wer hat denn die hohe Arbeitslosenzahl erst zugelassen? Nämlich die CDU macht unter Kohl und das ganze über 16 Jahre lang. Und wo steht heute die CDU immerhinhin hat sie die letzten Jahren mitreagiert und nichts unternommen das die Zahlen weniger werden.
Es geht mir auch nicht um diesen Chat. Sondern um die beiden Personen in unser unwirklichen Welt.
Verdrossenheit entsteht nicht dadurch Herr Gysi, dass Veränderungen langsam passieren, sondern dass sich auf Personality-Shows konzentriert wird statt auf Inhalte. Sieh
Wer nicht wählen geht hat einfach keine eigene Meinung um was zu verändern, schweigen heißt letztendlich Zustimmung. Wenn was verändert werden soll dann können nur wir als das VOlk was dafür tun. Und da ist das Nichtwählen grundverkehrt.
ich würde ja von beiden herren gern noch wissen, wie sie opportunismus definieren.
Lieber Herr Gysi, Sie haben mich sehr enttäuscht mit Ihrem Bonusmeilen-Betrug!
an Gregor Gysi. Bitte kämpfen sie für den Volksentscheid
an christoph schlingensief: aber ja. wenn man dieses risiko nicht eingehen will, kann man die demokratie zumachen.
Schön wäre ja wen Gysy bei den PDS-Stammtischen mit der Sachlichkeit anfangen würde
Lieber Herr Gysi, wo bleibt die Verfassung für ganz Deutschland mit Volksabstimmungen?
Wie wäre es vielleicht auch mit einer Rückführung bezüglich des Bundesrates auf seine eigentlichen, in der Verfassung  vorgesehenen Aufgaben und  eine Entwicklung weg von vierjähriger Wahlkampf- wieder hin zu echter Legislaturperiode: so KÖnnte man Verdrossenheit auch bekämpfen!
na ja. hätten sie alle dableiben und auch rumschreien sollen?
die hätten Schill ordentlich eine bratzen sollen
so wie die berühmte Ohrfeige bei Kiesinger. Platsch. Das sitzt
Vielen Dank auch an das SAS Radisson Hotel, indem Herr Schlingensief chattet, für die Bereitstellung der Logistik vor Ort und die sehr freundliche Kooperation!
Wäre schön, wenn von dieser Diskussion mehr übrig bliebe als befriedigte Eitelkeit und kurzweilige Nachmittagsunterhaltung...
