Ein freundliches Hallo ans Beratungsteam,…
Ich werde im folgenden Fragen stellen zu Fachwechsel, Härtefallantrag und Bonusguthaben. Deshalb eine grundlegende Frage vorneweg: Das gleichzeitige Beantragen von Härtefall und Bonusguthaben ist doch generell möglich, oder?
Benutzer betritt den Raum .
Schwiereige Frage, im Prinzip, wenn Sie einen Geb.bescheid bekommen, können Sie nur noch Härtefallantrag stellen.
hallo was ist ihre Frage
Ich bin nächstes Semester im 16. Hochschulsemester (15 Fachsemester-Wiwi). Habe mein Studium in Siegen begonnen und nach 1 Semester Mathematik und 3 Semestern Wiwi völlig frustriert die Uni gewechselt. Frage: Wieso wird mir der Fachwechsel negativ angerechnet und den "Neu-Studenten" im Rahmen einer Orientierungsphase nicht? Muss ich das etwa beantragen?
wollte nur mal so reinsehen
Da können Sie leider nichts beantragen, da die "älteren Semester" ungleich behandelt werden. Wenden Sie sich an den AStA, da dort entsprechende Klagen angestrebt werden.
kein problem - viel spass
In diesem und nächsten Semester bin ich als Tutor und Fachschaftsmitglied in der FSI Wiwi tätig. Frage: Kann damit gerechtet werden, dass man dafür noch Bonusguthaben bekommt bzw. könnte ich dies dann auch rückwirkend beantragen (auch wenn mein Konto faktisch schon auf 0 ist)?
Fachschaft ist leider kein Bonusguthabengrund. Mehr auch unter den Webseiten www.rub.de/studienkonto
Nach meinem Wechsel zur RUB lief zwar vieles noch nicht optimal, aber schon besser. Nach der Scheidung meiner Eltern konnte ich dann auch endlich nach Bochum umziehen, was dem Studium zu Gute kam. Frage: Die Scheidung der Eltern als (leider) (mit-)verlängernder Grund gilt wohl nicht als familiäre Belastung im Sinne der Härtefallregelung?
Höre gerade, dass da vielleicht noch was kommt wg. Bonusguthaben und Fachschaft. Mehr beim AStA dazu.
http://asta-bochum.de/dokumente/bonusfachschaften.rtf
Danke, werd mir das später mal ansehen!
Meine Mutter ist nunmehr arbeitslos geworden und kann mich momentan nicht mehr so unterstützen, wie sie es sich wünscht. Von meinem Vater kriege ich monatlich 250€ überwiesen, jedoch habe ich keinen persönlichen Kontakt mehr und die Zahlung ist nicht gerichtlich festgesetzt. Es besteht auch keine Verpflichtung mehr dafür, da ich über 27 Jahre alt bin!
Ich selber habe ein monatliches Tutoren-Gehalt von ca. 200€, welches ich jedoch jeweils nur für 4 Monate in einem Semester beziehe (also für 8 Monate im Jahr). Ausgaben sind die üblichen: Miete, Lebensmittel usw. Theoretisch möglich (und auch mein persönliches Ziel) ist es mein Studium in den kommenden 2 Semestern erfolgreich zu beenden.
so erst mal nicht. Wenn Sie allerdings ein Attest (z. B von einem Psychologen) bekommen, dass Sie nicht voll studierfähig waren wg. der Scheidung Ihrer Eltern, könnte man es wg. Bonus und Erkrankung versuchen.
Benutzer betritt den Raum .
Hi
Damit befinde ich mich doch unverschuldet in einer wirtschaftlichen Notlage und in zeitlicher Nähe zu meiner Abschlussprüfung, oder?
Hallo, was ist Ihre Frage?
Wg. Einkommen. hört sich ok an. Müsste für Härtefall reichen. Mehr auch auf unseren Seiten.
Also, ichhab 96 angefangen zu studieren hab aber jetzt (WS03 )zu medizin gewechselt , bin 1. fachsemester ...
ichhab gelesen, das, wenn man VOR SS04 gewechslet hat, die Fachsemester entscheidend sind und nicht die hochschulsem. stimmt das ?
Nähe zur Abschlussprüfung ist, wenn Sie nach Aussage Ihres Prüf.amts innerhalb der beiden nächsten Sem Ihr Studium abschließen können.
Habe keine Sparbücher oder so. Nur mein Auto ist auf meinen Namen angemeldet!
Das stimmt leider nicht. Es zählen die Hochschulsemester
und wie sieht es mit der Härtefallregelung ?
Benutzer betritt den Raum .
Es gibt ja bekanntlich keine dummen Fragen. Deshalb: Muss ich mein Auto verkaufen, weil es einen Vermögensgegenstand von mir darstellt?
bis wie viel kann ich verdienen bzw. besitzen ?
Wüsste nicht, dass das reinzählt, es geht um die Ihnen tatsächlich zur Verügung stehenden Mittel. Mehr auch in Kürze auf unseren Webseiten.
Die Härtefallregelung greift erst, wenn das Konto leer ist.
also ich hab 20 swstd auf meinem konto ....ab wann muss ich denn zahlen ?
Soweit ich weiß, werden die Härtefallanträge stichprobenartig überprüft. Frage: Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass man überprüft wird und welche Unterlagen müsste ich persönlich dann parat haben? Und wie viel Zeit bleibt mir für das Einholen dieser Belege?
Die Grenze liegt bei 585€ zur Verfügung stehende Mittel
ab dem 19. Semester
ich möchte jetzt erst mal kranheitssemester geltend machen, dann hätte ich noch eines frei. wenn das aber bgelehnt wird und ich einen bescheid bekommekann ich dann noch die härtefalregelung geltend machen ?
danke ich bin drunter ...
Ist noch nicht entschieden worden. Verweis wieder auf die Webseite, die Ende der Woche/ Anf. nächster Woche detaillliert Auskunft gibt.
also ab meinem 19. hochschulsemseter, obwohl ich beim anderen studiengang exmatrikuliert bin ........
Geht auch erst nach Versenden der Bescheide los, Anfang April, es ist also noch eiun bisschen Zeit.
Ja, die Semester des ersten Studiengangs zählen mit.
Sollte ich meine Anträge bzw. Widersprüche selber vertreten z.B. über die Online-Anträge und persönliches Vorsprechen oder sollte ich mich den Sammelklagen des Asta anschließen?
hallo, du willst die Bonussemsterregelung für den Krankheitsfall in Anspruch nehmen und dann, wenn noch Bedarf besteht, auch die Härtefallregelung in Anspruch nehmen?
Klagen laufen über AStA, Anträge alle mit Ihrer Matr. nr. und PIN ab Anfang April über den Online-Service (Adresse www.rub.de/studienkonto)
dankeschön , ich habalso noch zwei Jahre Zeit ... bis zum 19. sem
Danke für diesen Service und der Beantwortung meiner ersten Fragen. Werde demnächst in die Beratung kommen.
Und danke für die schnelle Hilfe und Antwort
tschüss
Zu den Härtefallanträgen finden Sie nochHinweise unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
ich hoffe ich hab bis dahin mein physikum , vielleicht brauch dann den Härtefallantrag nicht
bye und danke
Viel Glück
Benutzer betritt den Raum .
also die Härtefallregelung wird unabhängig von der Bonussemesterregelung gehandhabt; somit kann, wenn auch durch Aussetzen der Regelabbuchungen das konto leer ist und Gebühren bezahlt werden müssen, die Härtefallregelung in Anspruch nehmen; wie diese aussieht kannst du dem Info-Schreiben der Uni oder im Netz erfahren
Benutzer betritt den Raum .
hallo , was ist ihre Frage
Hallo
stimmt es, daß man sich rückwirkend nur aus Krankheitsgründen beurlauben lassen kann?
ein semester hätte ich noch frei - wenn meine krankheitssemester anerkannt werden - falls nicht, müsste ich jetzt schon den härtefall beantragen. sonst erst ab dem ws
rückwirkend kann man sich nur noch für dieses Wintersemester beurlauben lassen
Ab wann kann man über den Web-Antrag-tool Bonus-Anträge stellen ?
ja, aber mit welcher Begründung - auch "Vorbereitung auf eine Prüfung"?
Benutzer betritt den Raum .
wird ab nächste Woche freigeschaltet
äh, warst du gerade kurz weg?
das geht leider nicht mehr. Gründe sind außer Krankheit z.B. Praktikum oder Auslandssemester
Benutzer betritt den Raum .
klappt irgendwie nicht.....konnte nix schreiben......ich werde jetzt erst mal krankheitssemester geltend machen und hoffe, dass die anerkannt werden.
hallo, was ist die frage?
Benutzer betritt den Raum .
konntest du es lesen?
hallo zusammen
ich bin jetzt im 9 Semester im Hauptfach,dabei aber in 8 und 6 in Nebenfächern.Das leiegt daran,dass ich aufgrund meines Studiums zu Hause in Weißrussland Einstuffung gemacht habe und zwar sofort in bzw.4,6 und 7 Semester
ich war einige semester übers prüfungsamt beurlaubt ud habe für zwei weiter semester krankheitsbescheinigungen
ja, lesen ging..
gelten jetzt für mich die gleichen Regeln?
hallo was ist ihre frage
Letzte Frage:Soweit ich weiß, werden die Härtefallanträge stichprobenartig überprüft. Frage: Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass man überprüft wird?
Benutzer betritt den Raum .
ich habe gestern die Info vom Studierendensekretariat bekommen, daß das wohl noch geht - für dieses Semester rückwirkend aber angeblich nur mit Attest vom Arzt. Was stimmt denn nun?
ich meine ,ich studiere hier allgemein nur 3 Semester
dann zählt die höchste fachsemesterzahl. Also wird für 9 Semester eine Regelabbcuhung abgezogen.
also, die urlaubssemester werden bei den Abbuchungen nict berücksichtigt; bei einigen vorläufigen Kontenberechnungen im Dezember waren diese nicht berücksichtigt; d.h. du hast zwei weitere Semester noch gut
Auch das steht noch nicht fest, allerdings sollte man definitiv darauf gefasst sein,d ass man unterlagen einreichen muss.
d.h. egal in welchem semester ich bin wird das höchste sem. angenommen?
ja genau.
was ich vorhin noch schrieb: also die Härtefallregelung wird unabhängig von der Bonussemesterregelung gehandhabt; somit kann, wenn auch durch Aussetzen der Regelabbuchungen das konto leer ist und Gebühren bezahlt werden müssen, die Härtefallregelung in Anspruch nehmen; wie diese aussieht kannst du dem Info-Schreiben der Uni oder im Netz erfahren
Hallo, ich wollte mir erstmal anschauen, was hier alles beantwortet wird, da ich im Moment keine spezielen Fragen habe
aus triftigen Gründen könenn Sie sich rückwirkend beurlauben lassen. Wenn der Grund Krankheit ist, brauchen Sie ein Attest
dabei waren sämtliche sem nicht berücksichtigt, weil ich ja nur übers prüfungsamt beurlaubt war. das ging bei jura nicht anders.
ich hab aber für alle sem bescheinigungen vom arzt bzw amtsarzt. kann ich das geltend machen ?
achso, dies gilt dann nur für die freischussregelung nicht auf das Kontengesetz; dann ...
wenn Sie in bestimmten Semestern, in denen Sie parallel studiert haben und nicht voll studierfähig waren (Defintion siehe Webseite www.rub.de/studienkonto unter "bonusguthaben"
wenn ich mich für das 15. und das 16 Semester beurlauben lasse, komme ich dann um die Studiengebühren herum (Diplom)?
Benutzer betritt den Raum .
genau, wegen der freischussregelung konnte ichmich nicht über dieuni beurlauben, der wäre mir gestrichen worden auch wnn ich erst im 1. sem gewesen wäre
und nur noch wenn ich mit meinem hauptfach fertig bin wird dann einfach das nächst höchste semeseter der nebenfächer angenommen und von meinem konto abgezogen?
du kannst die Bonussemester geltend machen, die Richtigkeit an Eidesstatt erklären; nur wenn du unter die stichprobenartige Überprüfung fällst, musst du die Nachweise führen; bei der Härtefallregelung läuft dies dann ähnlich
Hallo , was ist Ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo...
... können Sie für diese Sem Bonusguthaben beantragen. Geht ab nächster Woche online über Matrikelnummer und PIN aus dem Brief an Sie vom Dez.
hallo was ist ihre frage
Für die Urlaubsem. werden keine Abbuchungen vorgenommen und auch keine Gebühren erhoben
ah, gut. ich denke das wird klappen. falls das aber doch abgelehnt wird, müsste ich ab dem ss gebühren zahlen. da bekäme ich dann ja einen bescheid und könnte dann den härtefall geltend machen, oder ?
Hallo . ich möchte ein Ergänzungsstudium machen. Kann man sich als Teilzeitstudent einschreiben um Gebuehren zu sparen?
ausschlaggebend bleibt das hauptfach, fertig sind Sie ja erst, wenn Sie alle Fächer abgecshlossen haben.
Welchen Ergänzungsstudiengang? Teilzeitstudium gibt es in Bochum nicht...
ja, beides wird über das Online-Tool möglich sein; ab nächster Woche, wie gerade über mir auch steht; und ruhig auch Widerspruch einlegen; falls alles abgelehnt wird und du zahlen musst, besteht immer noch die Möglichkeit, die Gebühren später zurück erstattet zu bekommen
also der Härtefall erst nach dem Bescheid, die Bonussemester jetzt
Ich habe E-Technik studiert und möchte Wirtschaft ergänzen. An der FU-Hagen gab es auch die Option zum Teilzeitstudium mit der halben Studiengebühr.
den widerspruch aber doch erst, falls man einen bescheid bekommt, oder ?
also ist es eigendlich egal wielange ich hier studiere es wird das semester berechnet in das ich eingestufft worden bin
ja genau;
Eine Frage zur Härtefallregelung wirt. Notlage: wird da auch nach dem Vermögen gefragt oder nur nach dem aktuellen Einkommen?
infos dazu unter:http://asta-bochum.de/studiengebuehren/klagen.php
Ich weiss nicht, ob der Ergänzungsstudiengang in Hagen Gebühren kostet, in Bochum ist er gebührenpflichtig.
prima. kann man eigentlich generell klagen, bzw sich der sammelklage anschließen ? oder nur wenn man einen besonders interessanten fall abgibt und ausgewählt wird ?
Ja, nach beidem.
- korrekt.
welche Bemessungsgrundlage gibt es denn für Vermögen?
Gibt es eine Möglichkeit sich als Gasthörer einzuschreiben, einige Prüfungen zu machen um diese dann bei einer ordentlichen Einschreibung anerkennen zu lassen?
ok da ich aber aus dem ausland komme und nur auf lohnsteuerfreien basis arbeiten kann komme ich dann in diese härtefall regelung?
Benutzer betritt den Raum .
das ist im Moment noch nicht abschließend geklärt. Ab nächster Woche finden Sie dazu Angaben unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
hallo was ist ihre frage
Als Gasthörer können Sie keine Prüfungen oder Scheine machen
die "interessanten" Fälle werden die Musterklagen sein; die wird es wohl von den FHen Bochum/Dortmund kommen; an der RUB werden wir uns an die Klagen "dranhängen" also Klage einrichen und mit Verweis auf die laufenden Prozesse ruhen lassen; dadurch muss kein eigener Prozess geführt werden, aber es bleibt der Anspruch auf Erstattung der Gebühren im Falle eines für uns positiven Urteils
Benutzer betritt den Raum .
Ok, also gibt es keinerlei Möglichkeiten, die Gebühren anfangs etwas niedriger zu halten?
Hallo , haben Sie eine Fage?
Ergänzungsstudiengänge sind bis auf wenige Ausnahmen ein Zweitstudium. Dann gehen nur noch Härtefallanträge
Hallo, ! Ich habe Im SoSe b´meinen B.A. gemacht und seitdem studiere ich den Aufbaustudiengang M.A.-Sowi. Bin jetzt dort im 5. Fachsemester. Habe alle Prüfungen bestanden und muss nun meine Abschlussarbeit schreiben. Muss ich für das "letzte" Semester Studiengebühren bezahlen?
das hängt nur davon ab, wie viel Sie im Monat tatsächlich zur Verfügung haben. Aber wie ich es sehe, sind Sie ja dann wegen der Vertrauensschutz noch nciht bezahlen, wenn Sie schon einen Abschluss im Nicht-Eu-Ausland haben. Dann können Sie in der 1,5-fachen Regelstudienzeit ihr Studium abschließne
wäre ja immerhin eine chance.... äm, noch ne frage. ich mache jetzt den freischuss und dnach noch einen verbeserungsversuch ( falls ich bestehe). während des verbeserungsversuches muss ich dochnicht eingeschrieben bleiben, oder ?
hallo ja eine Frage hätte ich schon und zwar die Gebühren für das Semester in dem das Examen gemacht wird werden angeblich erstattet ist das richtig?
satz verstanden?

Das leider nicht. Das gilt nur für Semester, in denen keine Prüfungen abgelegt werden, aber noch auf die Prüfungsergebnisse gewartet wird.
nicht wirklich
sie haben j a insgesamt 15 (Hochschul-)Semeter frei - sie muessten mal ihre Hochschulsemester kontrollieren
Das heisst wenn ich scheinfrei bin und mich auf das Examen vorbereite muss ich trotzdem noch Gebühren zahlen?
Ok, dann ist alles geklärt. Danke, bis dann!
wie ist das mit der Abgabe einer Diplomarbeit?
also: sie haben einen abschluss im Nicht-Eu-Ausland. Richtig?
ja
ja, wenn Sie in dieser Zeit eingeschrieben sind.
kann man das denn nicht irgendwie umgehen?
besser beim Prüfungsamt nachfragen, weiß hier keiner 100% sicher zu klären; für die Zukunft überlegt das Minsiterium aber die Einschreibung verbindlich voraus zu setzen
ich werde ja quasi gezwungen mich sofort ins examen zu stürzen
dann bekommen Sie ein Studienkonto mit einem Guthaben, das für die 1,5-fache Regelstudienzeit ausreicht. ok?
wenn ich den ersten versuch bestanden habe bin ich ja eigentlich fertig und mache nur feriwillig noch den verbesserungsversuch
Eventuell mit einem Härtfallantrag, wenn Sie nicht mehr als 585€ monatl. zuf Verfügung haben und in 1 Jahr das Studium abschliessen können.
ja aber das haben doch alle zur verfügung ist doch das was in dem brief steht, oder?
wie gesagt, wir sind uns hier nicht ganz sicher, dass müsste aber das Prüfungsamt aber wissen
bekommt man die Gebühren für das Semester, in dem man die Diplomarbeit abgibt, erstattet?
Ich habe gehört, dass die Aufbaustudiengänge neu zählen. Habe in der B.A. Phase zwar wegen der Geburt und Erziehung mein Studium unterbrochen (bzw. mich beurlauben lassen) die Regelstudienzeit dennoch überschritten. Zählt der Master neu? Dann wäre hätte ich noch 1 Semester frei und könnte in Ruhe mein Studium zuende bringen.
ok, frag ich da mal nach. mein problem ist nämlich die krankenkasse, wenn ichnicht mehr student bin ,m,üsste ich dort 1490 Euro / Monat zahlen....
eigentlich nicht, denn offiziell sind Sie im Zweitstudium. Nicht-EU_Ausländer haben aber einen besonderen Vertrauensschutz bekommen. Sonst wären Sie längst gebührenpflichtig.
puh, oder 149?
nein, nur für ein Semester, in dem Sie nur noch auf die PRüfungsergebnisse gewartet haben.
oh, meinte 140
1490,-??

o,k,
hmm kann man sich denn nicht für die zwischenzeit "exmatrikulieren" lassen und sich dann wieder immatrikulieren lassen?
trotzdem ziemlich viel
wenn man das examen ableisten will mein ich
wer dann aus dem Erststudium scheine angerechnet bekommen, dann werden sie höher eingestuft und können das Studium dann schneller abschließen, daher zählen die 9 Sem bei Ihnen.
das können Sie im Prinzip tun. Sie sollten abe vorher klären, ob es in Ihrem STudiengang eine Zulassungsbeschränkung für höhere Semester gibt.
ja, plus die Praxisgebühr
ok das habe ich jetzt verstanden
....und zuzahlungen !!!

was bedeutet dieses SWS in dem brief?
ja bitte
noch fragen?
War nicht so gemeint
ja
mit der Umschreibung in dem Master erhalten Sie ein neues Konto, vondem dann die Bachelor-Semester sofort wieder abgezogen werden. Also waren Sie 11 Semester im BA erhalten Sie ein Konto von 15 Semestern; davon werden die 11 Seemster BA abgezogen, Sie haben also dann noch 4 Semester fuer den MA
wobei, dies eigentlich ein völlig anderes Thema ist
aha
SWS heißt semesterwochenstunden, das ist hier so eine art vituelle währung, die auf dem Studienkonto ist.
habe micht vertippt
ach so ich war nicht gemeint
also rein theoretisch wäre das möglich

Ja
jaja, ich kenn aber einige die sich jetzt nicht mehr zurückmelden weil sie ihre anmeldung zum examen bereits abgegeben haben. das wüürde mir aber ja nix nützen wenn ich dann statt der gebühren die kk zahlen muss, das kommt dann im ergebnis fast aufs gleiche raus
muss man dann mit dem Studiengebühr auch noch Sozialbeitrag bezahlen
alos dann etwa 800 euro pro Semester?
Dann müsste ich mich jetzt sputen und bis wann genau meine Examensarbeit abgeben, die Begutachtung wäre frei, oder?
dem prüfungsamt war es wohl ausreichend wenn man bis zur anmeldung eingeschrieben ist
danke
ja, dann sind das fast 800Euro pro Sem.
Gern geschehen
wenn es geht, in jedem Fall nutzen; sonst muss halt gegen gerechnet werden
in meinem Brief habe ich nich 52 SWS gut, wie lange ist es?
allerdings müssen sich alle erst mal wie immer zurückmelden bis ende märz, erst danach kommt extra der Gebührenbescheid.
sollten sie sich zum Schluss noch einmal rückmelden müssen um das ergebnis des Examens abzuwarten, können Sie sich auf Antrag die Gebühr stunden lassen un müssten diese nur bezahlen, wenn sie das examen nicht geschafft haben...
kommt auf ihren Studiengang an. Was studieren Sie?
Germanistik
magister?
Nebenfächer:Literaturwissenschaft und Slavistik. Auf alten MA
dieses sem müsste ich ja noch gut haben, wenn dann mit dem ersten versuch alles klappt und ich vielleicht für den zweiten nicht mehr eingeschrieben sein muss würde ich mich schnell wieder anmelden und zusehen dasss ich direkt nach der hausarbeit ins referendariat komme, und die mündl dann während des referendariats mache. dann würde ich mich im ws nicht mehr zurückmelden, sonst würde mein ...
nach unserer berechnungf hier noch 4. Pro Sem. werden 14,8 SWS von Ihrem Konto abgebucht.
referendariatsgehalt ja mit angerechnet, für zb 2 monate noch die gebühren zahlen lohnt ja nicht, dann kan ihc besser 2 mon die kk zahlen...
Das habe ich jetzt nicht verstanden... im Prinzip sähe es so aus, dass ich im Mai/Juni fertig wäre und dann auf das Ergebnis warten müsste.
wenn sie ihr Ergebnis erst im Wintersemester (z.B. Dezember) erhalten, müssten Sie sich wahrscheinlich noch einmal rückmelden - für diese Rückmeldung könnten Sie sich Studiengebühr stunden lassen und im Erfolgsfall dann auch nicht bezahlen
ja, hört sich soweit ganz gut an; wobei, da ich mehr aus der Geographie komme, jetzt die Feinheiten der Jura-Prüfungen nicht so gut kenne; aber wenn die erste klappt, läuft es dann ja auch wesentlich einfacher; viel Erfolg in jedem Fall
Wenn ich das Ergebnis dann im Sommersemester noch erhalten würde, müsste ich trotzdem für das SoSe 04 bezahlen? Tut mir leid, dass ich so viel nachfragen muss...
"wenn", bei 48 % durchfallquote nicht so einfach
ui, also die 52% anpeilen
da ich eigentlich nicht in der Lage bin die Studiengebühren zu bezahelen, weil ich nur auf Basis also 400 Euro pro Monat arbeiten darf, kann ich dann irgendwlche Sonderrechte geniessen?
tja, nicht so leicht, war lange krank, musste ständig arbeiten und habe soviel mist um die ohren dass ich da lernen irgandwann aufgegeben habe....ich setze auf die hausarbeit, das würde reichen
Sie haben doch noch guthaben, müssen daher auch wie es aussieht, keine Studiengebühren zahlen, daher erübrigt sich Ihre Frage, denke ich.
Prüfung und Hausarbeit lassen sich ausgleichen?
wenn sie im Sommer das Examen machen müssen sie sich ja rückmelden und ggf. auch zahlen; die Regelung das man auf Antrag das Geld gestundet bekommt gilt nur, wenn man sich nur deswegen rückmelden muss, weil man auf das Ergenis wartet
ok herz´lichen dank für die hilfe
tschüss
man muss entweder den klausurenblock oder die ha bestehen, besteht man beides nicht hat man einen doppelblock. ha, kl + mündl braucht man mind 40 pkte, die klausuren zählen 0,8, die ha doppelt.
Benutzer betritt den Raum .
ach ja, bitte.
Hallo , was ist Ihre Frage?
hallo zusammen !
wenn man also keine kl besteht ( = alle unter 4 pkte, ist nicht selten), hat da aber eine gute ha, dann kommt man trotzdem auf über 20 cvorpunkte und kann es mit der mündl schaffen
Benutzer betritt den Raum .
hallo , was ist ihre Frage
doppelblock ist so was wie eine Nachprüfung, um die beiden Teile, klausuren/ha nachzuholen?
Hallo, meine Frage, wie seiht es aus, wenn man mit dem Studium fertig ist und seinen Doktor machen möchte.
nee, doppelblock ist wenn man weder eine kl bestanden hat ( dann hat man ja den kl - block nicht bestanden) noch die ha bestanden hat.
doktors sind gebührenfrei
Wenn ich es in diesem Semester noch schaffen wollte müsste ich bis zum 31.03. fertig werden, wie Vielen Dank für die Geduld und für die tolle Koordination - was ja im Chat gar nicht so leicht ist!! Klasse!!!
egal wie lange man brucht?
Aber nur, wenn man nicht fuer einen anderen Studiengang eingeschrieben ist
bitte schön
ach so; also die Klausur auf bestehen schreiben und mit der Hausarbeit dann glänzen
ja, das ist egal...
hat man nicht eine kl und auch die ha nicht bestanden wird man nicht zur mündl zugelassen obwohl man theoretisch ja schon über 20 vorpunkte hat ud es mit einer halbwegs guten mündl locker auf 40 pkte bringen könnte
meine freundin hatte nicht eine kl bestanden, aber die ha 5 pkte und hat im endeffekt bestanden.
ne andere hat nur 2 kl bestanden, die halbwegs gut und die ha 13 pkte und hatte am ende sogar ne 3, damit ist man ja bei jura schon fast der könig...
Eine andere Frage: Ich habe ein Semester aus persönlichen Gründen ausgesetzt. Zu diesem Zetpunkt war von Studienkonten noch keine Rede. Kann ich mich für dieses Semester noch rückgängig beurlauben lassen?
Benutzer betritt den Raum .
ah, klappt...
danke! Ich komme aus Afghanistan und habe Jura und Politikwissenchaft (8 semester) studiert.nun möchte ich hier weiter politikwissenschaftfach studieren
Hallo , was ist Ihre Frage?
meine Frage ist wieviel Einkommen ich haben darf bis ich Gebühren zahlen muss
Haben Sie einen Uni-Abschluss in Afganistan gemacht?
Benutzer betritt den Raum .
Das hängt erst mal nicht vom Einkommen ab. Nu bei der Härtfallregelung ist das Einkommen wichtig.
> danke! Ich komme aus Afghanistan und habe Jura und Politikwissenchaft (8 semester) studiert.nun möchte ich hier weiter politikwissenschaftfach studieren,gibt es eine chans für mich ?
Hallo, was ist die Frage?
rückwirkend können wir leider nicht mehr beurlauben; esgibt aber die Möglichekeit ein Bonussemester zu beantragen, wenn sie aus Krankheitsgründen ausgesetzt haben - oder was war der Grund?
wann genau hat man Anspruch auf eine Härtefall Regelung?
ja nur mein Diplom
Sind Sie schon in Deutschland an einer Uni eingeschrieben?
nein
entweder , wenn man innerhalb der nächsten 2 Semester voraussichtlich das Studium abschließen kann.
Oder im Deutschkurs oder im Studienkolleg?
wie kann man das Nachweisen mit dem Studienabschluss innerhalb der nächsten 2 Semester? ( Frage für meine Schwester, die konnte heute nicht) Sie ist Scheinfrei, aber noch nicht zur Prüfung angemeldet (Psychologie)
oder wenn andere Härten vorliegen, wie besonderer familiäre Belastungen, Opfer einer Straftat, Krankheit oder Behinderung..
welche familiären Belastungen kämen in Frage?
Die Prüfungsämter stellen entsprechende Bescheinigungen aus.
ja ich habe eineinhalb jahre deutschks besucht.
Pflege eines Angehörigen 1. Grades
ich war dummerweise eingeschrieben während ich eine ausbildung machte weil meine mutter das kindergeld haben wollte.deswegen bin ich drüber
Näheres finden Sie noch unter:
das ist schwierig zu sagen, es handelt sich "lediglich" um einen Krankheitsverdacht auf Multiple Sklerose. Das ist nichts halbes und nichts Ganzes. Vor allem habe ich psychisch darunter gelitten und deswegen ein Semester pausiert.
http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
ok, ich schaue da mal nach, danke
Dann haben Sie Vertrauensschutz und muessen keine Studiengebühr bezahlen,. Solange Sie nicht mehr als 1,5fache der Regelstudienzeit studieren.
Benutzer betritt den Raum .
damals habe ich mich brav überall erkundigt ob es nachteile haben wird, und jede stelle sagte nee nee
Benutzer betritt den Raum .

Hallo
hallooo
was ist die frage?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
tag
na IHre Frage?
die Bonussemester sind auf unseren Internet-Seitennäher beschrieben auch was nter Krankheit zu verstehen ist: www.rub.de/studienkonto
danke
Hallo, wenn du was wissen willst, frag ruhig, sonst schau ruhig erstmal ein wenig zu
eonglich die frage ist nicht die zahlung , sondern die zulassung in die uni,
jo!!! hier soll ich etwas fragen?
Haben Sie eine Frage?
Meine Regelstudienzeit beträgt 9 Semester. Ist das 1,5 fache dann 13 oder 14 semester?
Kann ich nicht viel zu sagen, das entscheidet das Akademische Auslandsamt. Das muss Ihre Zeugnisse pruefen
eigentlich 13,5 wird aber auf 14 freie Semester aufgerundet
das ist ja erfreulich
super! ich habe eine kleine Frage. was muss ich machen um zu RUB zu immatralkulieren?
Das ist leider nicht unser Thema hier. INfos zur Immatrikulation finden Sie auf www.rub.de/studierendensekretariat/
an wen soll ich mich wenden,möglischerweise einen termin vereiaren?
danke schön. was kann ich hier fragen?
studienkontenmodell NRW ist unser thema
Frau Sander beim Akademischen Auslandsamt.
Siehe http://www-lx2.uv.ruhr-uni-bochum.de/Auslandsamt/
oder http://www-lx2.uv.ruhr-uni-bochum.de/Auslandsamt/Wir/Kontakt.html
understand. keine Frage mehr. danke. tschüss
gibt´s denn keine Fragen mehr?
eine frage: die studienkonten wurden ja nach dem studiengang, der zum zeitpunkt der berechnung aktuell war, berechnet.......das heißt aber auch, dass jemand der jetzt seinen studiengang wechselt einen vorteil gegenüber denen hat, die VOR einführung der studienkonten gewechselt haben
gibt es da eine chance widerspruch einzulegen ? (eine aussichtsreiche meine ich )
Benutzer betritt den Raum .
das ist nicht in jedem Fall so. Wenn sie Widerspruch einlegen möchten, wenden Sie sich an den AStA

Hallo , was ist Ihre Frage?
herzlichen dank! und tchüß
Bitte schön und tschüß
Benutzer betritt den Raum .
Hallo , was ist Ihre Frage
?
Ich studiere im 15.Semester Biologie, bin aber jetzt endlich in der Diplomarbeit angelangt, nun meine Frage:
Der Abgabetermin fällt in den Anfang des SS.
Gibt es da nicht eine Ausnahmeregelung?
Klären Sie mit dem Prüfungsamt Bio, ob Sie bis zur letzten Prüfungsleistung noch eingeschrieben sein müssen. Wenn nicht: Exmatrikulieren.
Risiko: Wenn Sie nach der Exmatrikulation Prüfungen nicht bestehen, müssen Sie sich neu einschreiben
Ansonsten: Härtefallantrag
OK. Was mich wundert, ich habe noch keinen Bescheid über mein Studienkonto bekommen, ist das normal?
Haben Sie das Info-Schreiben nicht wie alle anderen erhalten? Dann bitte zum Info-Point im Studierendensekretariat gehen und abholen
Kann sein, dass das Unisekretariat Ihre aktuelle Adresse nicht hat, bitte dort pruefen lassen
adresse kann man auch am infopoint melden
Nicht das ich wüsste! Gesetz dem Fall, ich müsste eine Härtefallantrag stellen. Wob bekomme ich die Formulare? Adresse hat sich übrigens nicht geändert. Wann und wo hätte ich das Schreiben bekommen sollen?
oder selbst ändern über chipkarte an den sb-terminals in UB und Univerw -Foyer
Kurz gingen die Info-Briefe raus
Benutzer betritt den Raum .
... vor Weihnachten ...
ich bin wieder,könnte ich vielicht telefoniche einen termin vereinbaren,? per internet klapt es nicht.
hallo, was ist doe frage`?
Benutzer betritt den Raum .
Bonus-Guthaben und Härtefall-Anträge online auf den Seiten des Studierendensekretariat
Hallo, haben Sie eine Frage?
http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
Ok! Vielen Dank!
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
hallo
Telefon vom Akad. Auslandsamt: Christel Sander Tel. (0234) 32-28739
wönderbar, das war gr nett von Ihnen! vielen dank! wiedersehen
Mo - Do 09-12.00 Uhr sind dort Beratungszeiten
wenn du was fragen willst, mach ruhig; oder schau ein wenig weiter zu
jojo
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, was ist Ihre Frage?
nur nochmal so zur Vergewisserung: Promotionsstudiengänge sind doch frei, oder???
ja
ja dann noch viel Spaß!
Ich bin Zweitstudent und somit potentieller Kandidat für die Studiengebühren. Mein erstes Studium habe ich an der privaten FHF für Finanzen in Nordkirchen (6 Fachsemester) abgeschlossen. Derzeit bin ich im 7. Fachsemester des Jurastudiums an der Uni in Bochum. Meine Frage ist nun, ob es richtig ist oder sein kann, dass ich, obwohl ich ein privates Erststudium gemacht habe, bei dem Studiengebühren
durch die Verpflichtung noch 5 Jahre in der Finanzverwaltung zu arbeiten angefallen sind, trotzdem noch nicht einmal die Regelstudienzeit eines Jurastudiums ohne gesonderte Zahlung machen kann?
Also: Sie bekommen ein Studienkonto, weil Sie an einer Art FHöD studiert haben.
Benutzer betritt den Raum .
Genau.
Wenn Sie vom vorherigen Studium etwas angerechnet bekommen, also in ein höheres Fachsemester eingestuft worden sind, dann zählt die FS-Zahl.
hallo
Hallo!
Was heißt das genau für mich? Muß ich also schon jetzt Studiengebühren zahlen?
Sie bleiben studiengebührenfrei, bis zum 15. FS bei Jura. Bitte kommen Sie in unsere Beratung, dann können wir uns notieren, dass wir bei Ihnen ein Studienkonto einrichten müssen.
Super! Vielen Dank.
Beratungszeiten auf : www.rub.de/studierendensekretariat/info.htm
Danke.
Also, ich habe ein Studium in der Ukraine abgeschlossen. Dann war ich an der RUB eingeschrieben. 1.Semester - Deutschkurs. Danach 2 Semester - WiWi. Dieses Semester habe ich zur Anglistik gewechselt und bin jetzt im 11. Semester, da ich zu Hause Anglistik studiert habe.Muss ich denn die Gebühren zahlen?
studieren Sie BA oder Magister?
Magister
Sie sind also im 13 Hochschulsemester (Deutschkurs zählt nicht ) Der Magister hat 14 freie Semester , so dass Sie noch ein gebührenfreies Semester haben.
aber ich habe doch hier nur 3 Semester studiert! Oder ist es egal?
die angerechneten Semester werden vom Studienkonto abgezogen auch wenn sie diese Leistungen im Ausland erworben haben
Im Brief steht, dass ich schon ab nächsten Semester gebührenpflichtig bin. Muss ich den Antrag auf Befreiung stellen?
Kein Studeinkonto wurde eingerichtet
Benutzer betritt den Raum .
willkommen zurück?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, haben Sie eine Frage?
schauen Sie auf Ihre letzte Studienbescheinigung: sind sie im Sommer dann im 14. Fachsemester, ist das gebührenfrei - sind sie im _Sommer schon im 15. Fachsemester müssten Sie Studienebühren zahlen; bitte prüfen Sie auch, ob sie Bonussemeter geltend machen können, oder sonst bliebe noch der Härtefall. weitere Infos unter: www.rub.de/studienkonto
danke,ich schau mich erst mal um
o.k.
im Sommer werde ich im 12. Semester. sein
12. Fachsemester:
@all: Gibt´s noch Fragen? Wir schließen bald.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo!
dann hätten Sie noch 2 freie Semester also bis einschliesslich Sommer 2005
hallo...
Haben Sie eine Frage?
Super! funkzieoniert das automatisch, oder soll ich mich irgendwo melden?
Ich wollte nur fragen, ob man als Promotionsstudent automatisch keine Studiengebühren zahlen muss, oder dafür einen Antrag stellen muss.
Benutzer betritt den Raum .
sobald sie gebührenpflichtig sind erhalten sie einen Gebührenbescheid
Das geht automatisch, wenn Sie nicht noch für ein anderes Fach eingeschrieben sind.
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, was ist die Frage?
Vielen Dank!
Hallo
salut
alors?
überlege , ob es sinnvoll ist eingeschrieben zu bleiben
brauche noch mehr input
bin gerade durch das examen gefallen und möchte eine auszeit nehmen
wie viele semester haben sie denn bisher studiert`?
genügend, sprich auf jeden fall pflichtig
überlege, ob man ich mich nun besser für zwei semester exmatrikuliere, oder was das dann für konsequenzen hat
Schuldigung....war es für mich? sobald sie gebührenpflichtig sind erhalten sie einen Gebührenbescheid
schlägt gerade vor, dass es wohl am Besten ist, sich mal persönlich im Studienbüro beraten zu lassen. Sie www.rub.de/studienbuero
ja!
danke, vermutlich am sinnvollsten, danke
Kriege ich auch ein Studienkonto?Ich habe schon in China studiert,vor zehn Jahren
es kann passieren, dass Sie dann unter eine andere Prüfungsordnung fallen, daher ist persönliche Beratung sicher sinnvoll.
ok. Ich danke Ihnen herzlich!!!!
wenn Sie jetzt in NRW eingeschrieben sind, bekommen Sie ein Studienkonto. Dann kommt es auf Ihre Semesterzahl an.
verständlich, ich danke schonmal
so long
hasta luego
alles klar.Danke
@All: So, das wars, wir verabschieden uns und bedanken uns für die Fragen und Teilnahme!
nochmal danke sehr.
