hallo?
hallo
Halo
Benutzer betritt den Raum .
hallo . ich hab da gleich mal eine frage
Benutzer betritt den Raum .
hi
Benutzer betritt den Raum .
fragen Sie
Benutzer betritt den Raum .
und zwar studiere ich im 5. sem. b.a. und mache wohl im sommer auch meinen abschluss
hallo
Benutzer betritt den Raum .
ich wuerde gerne wissen, ob es studienkontos fuer die auslaendischen studenten gibt, die in bochum ein zusatzstudium machen?
Benutzer betritt den Raum .
aber ich möchte ein neues studium mit dem ziel lehramt anfangen
Benutzer betritt den Raum .
welche ausnahmen gibt es, um im zweitstudium keine gebühren zahlen zu müssen?
jetzt habe ich ja sozudsagen ein masterstudium "gut" - muss ich trotzdem später für den master of ed. zahlen? obwohl ich den in meinem 1. studiengang nicht gemacht habe?
zusatzstudium, also ein zweitstudium, ist grundsätzlich kostenpflitig; es gibt ausnhamen ...
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
ich habe 2 studienfächer in meinem studien buch. bringt es was wenn ich eine davon abwähle?
welche ausnahmen?
Sie haben nur ein konsekutives Master-Studium gut, bzw. eine Restguthaben für ein anderes Studium
Benutzer betritt den Raum .
Bei 9 Semestern Regelstudienzeit, ab welchem Semester muss gezahlt werden?
Hallo, wollte doch ´mal sehen, wie die Sache funktioniert
Benutzer betritt den Raum .
ich gehe davon aus, du hast bereits an einer hochschule studiert. in, oder außerhalb der eu
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
ja, ich habe germanistik in ukraine studiert
können sie bitte meine frage auch beantworten?
Benutzer betritt den Raum .
d.h. ich müsste für den neuen b.a. zahlen, aber später für den master nicht, da ich den ersten master nicht gemacht habe?
ab dem 15. Semester..
wenn Sie 2 Studiengaänge mit unterschiedlicher Regelstudienzeit haben muessten Sie den kuerzeren aufgeben um ein günstigeres Konto zu erhalten. Bei zwei Fächern innerhalb eines Studienganges koennen Sie i.d.R. kein Fach abwaehlen
im normalfall, würde sich nun die frage nach der anerkennund des abschlusses stellen; da diese überprüfung zur einführung ds gesetzes als zu aufwendig gesehen wird, stellt sich diese frage nicht mehr; dadurch greift ein zusätzlicher erlass, die vertrauensschutzregel ...
wenn Sie einen zweiten B.A. haben, wird der Master leider kostenpflichtig
muss ich für das zweitstudiu sofort bezahlen oder erst nachdem ich insgesamt (1. und 2.studium) 14 Semester überschritten habe
Benutzer betritt den Raum .
d.h. du bist erstmal nicht gebührenpflichtig, bekommst aber ein studienkonto eingerichtet mit entsprechenden regelabbuchungen
Ich habe in Griechenland Germanistik (Diplom) studiert, jetzt studiere ich ECUE im 5.Semester (WS2003/2004). Die Regelstudienzeit betraegt 4 Semester. Muss ich ab April Gebuehren bezahlen?
Benutzer betritt den Raum .
Welche Nachweise muß man für die Härtefall Regelung: "Armut und kurz vor Studienende" erbringen. 14 Semester (Regel 9 Semester)?
dies gilt nur für aktuell eingeschriebene studierende, später nicht mehr
und was heißt "kurz vor Studienende"?
ist das logisch??! ich meine, für den master nach dem 1. b.a. müsste ich nichts zahlen, aber für den master nach dem 2. b.a. schon, obwohl ich noch keinen master habe?
Benutzer betritt den Raum .
Ja, nach einem Diplom ist ECUE nicht konsekutiv, daher gebuehrenpflichtig
Muss ich für den ganzen Semester zalen, auch wenn mein Studium in der Mitte eines Semester fertig ist (durch Abgabe der Diplomarbeit)?
Hi! Ich bin bei meinem Studienkonto ins 9. Hiochschulsemester eingestuft, obowhl das nächste SS erst mein 7. Hochschulsemester ist. Wie kann ich das ändern lassen?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
heisst wenn Sie zum Sommer 2004 beantragen muessten Sie spaetestens zu WS04/05 fertig sein
Benutzer betritt den Raum .
Wie kommt das? Haben Sie schon mal was studiert?
und noch ne allgemeine frage: muss man für ein zweitstudium parallel zu einem anderen zahlen?
Obwohl ich noch nicht meine regelstudiezeit um 1,5 Fach ueberschritten habe?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
nein, aber ich bin bedingt durch die besondere form der schule, in der ich abi gemacht habe, in meinem hauptfach ins 3 semester eingestuft worden (habe also scheine angerechnet bekommen)
hallo
was heißt das konkret? wann muss ich mich spätestens für die Magisterareit angemelde haben?
wann kann ich genau die info ueber meinen kontozustand bekommen?
Benutzer betritt den Raum .
bei parallelem Studium wird nur einmal abgebucht, und zwar nach der Maßgabe des kürzeren Studiengangs
ich studiere maschinenbau und habe mit Bauing.Wesen angefangen. im nachinein so ungefähr im 3.semester habe ich maschinenbau gewehlt. binn in beiden eingeschrieben möchte aber maschinenbau zu ende machen. kann ich von den gebühren befreit werden wenn ich bauing.Wesen abwähle
hallo...
es geht nicht um die Anmeldung, sondern dass komplett fertig sind
leider ja
danke
dies wird wahrscheinlich ab ende januar möglich sein; im internet bei den entsprechenden stellen gelegentlich mal nachschauen, was sich so tut
ich verstehe nicht wie die zahl auf meinem studienkonto zustande gekommen ist...
Dumm gelaufen, was eingstuft wurde wird abgebucht, aber dadurch haben Sie auch was gespart....
Hallo zusammen, kann es sein daß auf den meisten Bescheiden die Hochschulsemester-Anzahl 1 zu hoch ist?
und das kann ich ereits jetzt im Prüfungsamt escheinigen lassen,
hallo
moment: was heitß "dumm gelaufen" - da kann ich gar nichts machen?? das problem ist: in meinen nebenfächern war eine solche einstufung nicht möglich, d.h. da habe ich effektiv 2 semester weniger zeit zum studieren als alle anderen...
hallo
etwas genauer bitte(idr 1,5 mal Regelstudienzeit minus Hochschulsemester)
hallo ich studiere maschinenbau und habe mit Bauing.Wesen angefangen. im nachinein so ungefähr im 3.semester habe ich maschinenbau gewehlt. binn in beiden eingeschrieben möchte aber maschinenbau zu ende machen. kann ich von den gebühren befreit werden wenn ich bauing.Wesen abwähle
Benutzer verlässt den Raum .
Computerabsturz bei (hat bis 14:29 Uhr als bzw. weiterberaten)
Wie ist das, wenn ich bis jetzt Bafoeg bekommen habe? Muß ich irgendeinen Antrag stellen, damit mir was gutgeschrieben wird?
wenn ich krankheitssemester geltend machen möchte, wie muss ich diese nachweisen ?
der info-brief bezieht sich auch den möglichen kontostand im sose2004; d.h. zur jetztigen semesterzahl ist noch das kommende semester dazu addiert; vielleicht ist es dies?
Der Brief vom Dezember besagt, dass ich 22,4 SWS auf meinem Studienkonto habe. Ich habe 11 Semester studiert und im Dez. 03 meinen Magisterabschluss gemacht. Bei der Rechnung 200 durch 9 (Regelstudienzeit) mal 1,5, Ergebnis mal 11 Semester ergibt 162 und damit ein Restguthaben von 37,2 SWS. Ich habe allerdings ein Semester BWL als drittes NF studiert. Wie rechnet sich das? Eigentlich wollte ich DA
Benutzer betritt den Raum .
nochmal die frage: ist es logisch? wenn man keinen master in seinem 1. b.a. studium macht, muss man für den master nach dem 2. b.a.-studium zahlen? obwohl man eigentlich einen master "gut" hat aus dem 1. b.a.-studium??
wo kann man die info ueber vertrauenschutzregel bekommen?
nochnmal nachfrage Warum wird das abgebucht, was eingestuft wurde? ich dachte, die studienkonten richten sich nach den Hochsculsemestern?
Wenn ein Fehler passiertr sein sollte, koennen Sie Ihr Studienkonto im Studierndensekretariat ueberpruefen lassen, Zeiten auf der Seite des Studierendensekretariats...
hallo, ich habe mein regelstudienzeit überschritten, was kann ich machen ?
beim asta sind die zusätzlichen erlasse für die vertrauenschutzregel mit veröffentlicht; anonsten bezieht sich diese regelung auf einen paragraphen in der rechtsverordnung
Benutzer betritt den Raum .
ich studiere maschinenbau und habe mit Bauing.Wesen angefangen. im nachinein so ungefähr im 3.semester habe ich maschinenbau gewehlt. binn in beiden eingeschrieben möchte aber maschinenbau zu ende machen. kann ich von den gebühren befreit(konto auffüllen) werden wenn ich bauing.Wesen abwähle
wenn sie einen abgeben nützt das erstmal nichrs
ok, danke.
Benutzer betritt den Raum .
warum nicht?
hallo ich habe meine regelstudienzeit um das 1,5 fache überschritten, kann ich da noch was machen ?
wenn ich krankheitssemester geltend machen möchte, wie muss ich diese nachweisen ?
warum nicht bitte?
aber es geht doch um abgeschlossene HS zum SoSe oder geht es um den Stand zum Ende des SoSe04?
lezte Frage: wenn ich also voraussichtlich im WS04/05 fertig werde, muss ich das nur formlos vom Prüfungsamt bescheinigen lassen? Ich rauche also keine Anmeldeestätigung für die Magisterareit o.ä.?
Lesen Sie auf der Seite der Zentralen Studienberatung unter "studiengebuehren / haertefaelle"
weil für 2 Studiengänge das gleich abgezogen wird wie für einen
kann ich wegen kindererziehung o.ä. eine gutschrift bekommen?
Benutzer betritt den Raum .
http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/studiengebuehren-bonus.htm
nochmal die frage: ist es logisch? wenn man keinen master in seinem 1. b.a. studium macht, muss man für den master nach dem 2. b.a.-studium zahlen? obwohl man eigentlich einen master "gut" hat aus dem 1. b.a.-studium??
warum alles zweimal?
erst mal brauchen Sie keinen Nachweis. Sie müssen die entsprechenden Angeben nur im Internet-tool angeben. Gegebenenfalls müssen Sie dann ein ärztliches Attest nachreichen.
Hallo , was ist Ihre Frage:
danke
welche frist gibt es für die Geltungmachung der Härtefallregelung?
es geht um den stand ende SoSe 2004; wenn du jetzt im 13. bist kommst du folglich im SoSe ins 14. und nach dieser Zahl wird das Konto eingereichtet und Regelabbuchungen für alle 14 HS vorgenommen
kann ich DAF studieren (ohne Gebühren) wenn ich noch guthaben habe?
Wo muss man die Härtfallregelung beantragen?
Muss es vom Amtsarzt sein ?
DaF ist gebuehrenfrei, da es mit einem Zeugnis abschliesst, nicht mit einem Hochschulabschluss wie Diplom, Master etc.
binn im 14 semester und habe 1 semester länger bafög bezogen wegen krankheit binn unverschultet (also nicht selbst verschuldet). bekomme ich dadurch bonuns punkete?
aber warum soll ich dann zu Beginn SoSe 04 zahlen laut Bescheid (E-Tech Regel: 9 -> 14 freie Semester)?
Sie können den Antrag ab Mitte März stellen, wenn die endgültigen Gebührenbescheide da sind.
Benutzer betritt den Raum .
ah, verstehe, moment ...
nein, Facharzt reicht
@Hallo , was ist Ihre Frage?
letzte Frage: wenn ich also voraussichtlich im WS04/05 fertig werde, muss ich das nur formlos vom Prüfungsamt bescheinigen lassen? Ich brauche also keine Anmeldeestätigung für die Magisterareit o.ä.?
hausarzt also ?
hallo?
ja, das geht.
dies ist ein berechnungsfehler, der bald behoben sein sollte; und zwar ist die letzmalige aufffüllung des konots auf eine volle regelabbuchung, obwohl der tatsächliche kontostand (meist bei 7,1SWS) dies nicht zulassen würde
hallo
was ist Ihre Frage?
hallobinn im 14 semester und habe 1 semester länger bafög bezogen wegen krankheit binn unverschultet (also nicht selbst verschuldet). bekomme ich dadurch bonuns punkete?
Benutzer betritt den Raum .
wenn sie wegen Krankheit beurlaubt waren, wird das sowieso vom Konto abgezogen. waren sie nicht beurlaubt koennen sie das ab ende Januar im Internet eingeben (s.Brief)
Benutzer betritt den Raum .
was ist Ihre Frage?
hm, aber bei mir stehen 0 SWS Kontostand
letzte Frage: wenn ich also voraussichtlich im WS04/05 fertig werde, muss ich das nur formlos vom Prüfungsamt bescheinigen lassen? Ich brauche also keine Anmeldeestätigung für die Magisterareit o.ä.?
Stimmt es das bei einer Regelstudienzeit von 9 Sem, 14 Sem ohne Gebühren studiert werden kann???
was heißt beurlaubt genau? extra antrag oder so?
kann ich DAF studieren, wenn ich noch guthaben habe?
Ja, das stimmt. Eigentlich wären es 13. Semester, aber das wird aufgerundet
wie gesagt, das ist ein fehler, der bei der endgültigen berechnung nicht mehr auftreten sollte
DaF ist eh gebuehrenfrei, da es mit Zeugnis abschliesst, nicht mit einem Hochschultitel wie Diplom oder Master
wenn meine mündl prüfung zb im nov ist und ich dann ins referendariat gehe, muss ich dann fürs ganze sem zahlen ß wird mein Referendariatsgehalt angerechnet ?
Benutzer betritt den Raum .
aber ich brauche dann noch 25 SWS oder?
wenn Sie einen Härtfall geltend machen wollen muss nähe zur Abschlussprüfung müssen sie auch in einer wirtschaftlichen Notlage sein. Diese Anträge können Sie erst nach Erhalt des Gebührenbescheides (März2004) stellen
Nein, Sie haben in diesem Fach mit den Studienkonten gar nichts zu tun.
Ok, danke! Noch eine Frage: ich habe 98 mein Studienfach gewechselt und dieser Wechsel nach 2 Semestern wird überhaupt nicht berücksichtigt, kommt das noch?
dann werd ich mich also noch was gedulden....schonmal vielen Dank,
Benutzer betritt den Raum .
Sie müssen für das ganze Semester zahlen. Falls Sie einen Härtfallantrag stellen, müßte Ihr Gehalt berücksichtigt werden.
Ulaubssemester beantragt man beim Studierendensekretariat
Benutzer betritt den Raum .
ICH BIN IM MAGISTERSTUDIENGANG ANGLISTIK UND MOECHTE ZUM BA WECHSELN. VERKUERZT SICH DANN AUTOMATISCH DAS GUTHABEN?
Gibt es definitive Zahlen ab wann eine Wirtschaftliche Notlage besteht und ich einen Härtefall beantragen kann
ja, der Bafög-Höchstsatz, also 585 EUR pro Monat
aber ich bin dann trotzdem noch eingeschrieben?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
muss ich bis einschließlich zur mündl prüfung eingeschrieben bleiben ? oder reicht bis zur Anmeldung zum Examen ?
laut gesetz wird dies nicht mir eingerechnet; allerdings wird versucht, genau dieser fall, d.h. auch rückwirkende anerkennung des wechsel, juristisch durchzufechten; also formal widerspruch einlegen und an das klageverfaheren anhängen
Ja, sind Sie, mit Studiticket etc.
Benutzer betritt den Raum .
Ja, die Abbuchung erfolgt dann mit einem höhren Wert pro Semester
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
die frage noch mal: was heißt beurlaubt?
7ß
danke! letzte frage: das alles kann ich trotz abschluss machen?
man ist weiterhin Student, darf aber keien Scheine, etc. machen- hat kein Ticket und zahlt weniger Sozialbeitrag
Ja, das geht
An alle Berater und Ratsuchenden, seit 5 min. ist die Seite mit den bekannten Problemen bei der Umsetzung des Studienkontenmodells an der RUB online. http.//www.rub.de/studierendensekretariat/stukoaktuell.htm
Ok, habe ich auch gemacht. Da ich in 2 Semestern fertig werde, will ich den Antrag auf Härtefall stellen. Wie kann das Prüfungsamt sagen, wieviele Semester ich noch brauche?
danke!
Benutzer betritt den Raum .
Ich komme aus Pakistan mit meinem Abschluss als Vordiplom anerkannt. Ab wann muss ich zahlen, wenn überhaupt?
nahand formaler Daten; Anmeldungen zu Prüfunge/Abschlussprbeit angemeldet, anhand der Studienordnung und Fortschritt im Studium
Benutzer betritt den Raum .
bin weit über Regelstud.zeit. Will nach SS2004 abbrechen. kann ich wegen 2 minderj. Kleinkinder 1 sem. guthaben bekommen?
oh mann, ist das ein chaos hier...muss jetzt leider los...ich werde die aufzeichnung des chats nochmal lesen und dann wohl doch nochmal zur pesrönlichen beratung kommen. danke trotzdem!!
Kann man irgendwelche Kosten, vor allem den Krankenkassenbeitrag geltend machen,wenn man einen Härtefallantrag wegen wirtschatl. Notlage stellt?
Benutzer betritt den Raum .
muss ich bis einschließlich zur mündl prüfung eingeschrieben bleiben ? oder reicht bis zur Anmeldung zum Examen ?
man kann für jedes Kind 4 Bonussemester bekommen - wichtig!!! sie können die Bonussemester auch für die Zukunft gebucht werden und sie muüssten dann in de Zukunft nicht zahlen bis die acht Bonussemester verbraucht sind
ja, bis zur letzten Prüfungsleistung müssen Sie eingeschrieben sein. Es gibt aber Regelungen, falls die Notenvergabe in eine neues Semester fällt.
meine Regelstudienzeit im Magisterstudiengang liegt bei 10 Semestern. Muss ich dann im BA ab dem 9. Semester zahlen?
kann ich sowohl für Bachelor als auch für den Masterstudiengang Bonussemester geltend machen ?
Ich habe mich letzte Woche zu meinen Magisterprüfungen angemeldet und werde wohl innerhalb der nächsten 2 Semester fertig, ab Mai 2004 verdiene ich auch nur noch 455 € brutto, da ich im April 2004 den letzten Monat Anspruch auf Kindergeld und Halbwaisenrente bekomme. Kann ich damit einen Härtefallantrag stellen?
beim B.A. müssen Sie ab dem 10. zahlen
Ja, das geht
ja kann man
Benutzer betritt den Raum .
vielen dank.
Hallo, was ist Ihre Frage?
ok, aber sind meine Eltern nicht gesetzlich verpflichtet mir diesen Betrag 658€ zu geben? Dann würde der Antrag keinen Sinn machen
darf die kristin deine cola trinken?
nein, nicht unbedingt; wobei dies jetzt ins famielienrecht reinspielt und unterhaltsverpflichtungen anspricht, die ich nicht beantworten kann
Benutzer betritt den Raum .
Hallo, was ist Ihre Frage?
also insgesamt bis zu 6 Semestern ?
2. Versuch: Ich komme aus Pakistan und mein Studium dort ist als Vordiplom anerkannt. Ab wann muss ich zahlen, wenn überhaupt?
habe keine konkrete frage, wollte nur mal reinsehen. Hallo übrigens!
ok, vielen Dank, jetzt gehts mir schon besser!
hallo
Erst wenn Sie laenger als das 1,5fach der Regelstudienzeit studieren.
dito, und hallo erstmal..
man kann für die Bonusgründe max. 3 Semester geltend machen Ausnahme:Kindererziehung (da 4 pro kind)
danke!
Ja, aber ich bekomme ja für den Master ein neues Studienkonto. Kann ich also im Bachelor 3 Semester und im Master 3 Semester geltend machen ?
das ist egal, wie gesagt pro Bonusgrund i.d.R. 3 Semester
Ok. Da keiner antwortet, stell ich die Frage noch mal anders: Was heißt: Meine mir zur Verfügung stehenden Mittel dürfen 585€ nicht überschreiten? Darf ich noch Krankenkassenbeitrag, Miete etc. von meinem Einkommen abziehen?
Benutzer betritt den Raum .
Nächste Frage: Ich bin Mitglied im Gemeinsamen Ausschuss Angewandte Informatik. Dieser Ausschuss wird vom Rektor als virtuelle Fakultätsrat bezeichnet. Bekommt man hierfür also BS oder nicht ?!
Ich kann voraussichtlich 3 Bonussemester bekommen und mache im SoSe meinen Abschluss. kann ich dann die übrigen zwei Bonussemester noch als Guthaben für Zusatz- oder Zweitstudien nutzen?
Nein, das geht nicht, nur Unterhaltsverpflichtungen
ich habe nach meinem dritten semester ein nebenfach gewechselt, bisher wurde das im konto noch nicht beruecksichtigt. werden mir dann drei semester abgebucht?
hallo, habe auch studium um das 1,5 fache überschritten, dabei habe ich auch ca. 5 jahre an der uni gearbeitet, kann ich das auch anrechnen lassen... ?
Sind mit dem Einkommen 585€ brutto gemeint?
Nein, Netto, wie beim BaföG
Und wie wird das kontrolliert? Kontoauszüge?
Benutzer betritt den Raum .
Ab wann kann ich eine Härtefallantrag (wenig Geld & am Ende des Studium) stellen und welche Beleg sollte ich bereithalten?
bis zum Ende SoSe 2004 können rückwirkend Bonussemester beantragt werden; d.h. Regelabbuchungen werden damit rückgängig gemacht
muss ich erst den Rektor fragen - ich vermute dass das geht
es werden die drei Semester abgebucht
Erst mal eidesstattliche Versicherung
habe doch mal eine Frage. Wenn ich Härtefall beantragen will, brauche ich ja vom Prüfungsamt eine Bestätigung. Wird es da Vordrucke vom Studisekretariat geben, oder muss das Prüfungsamt ein formloses Schreiben aufsetzen?
hallo, habe auch studium um das 1,5 fache überschritten, dabei habe ich auch ca. 5 jahre an der uni gearbeitet, kann ich das auch anrechnen lassen... ?
tschüß allerseits!!!!!!!!!!!!
Antrag bitte erst nach dem eventuellen Gebuehrenbescheid. Beleg nur eidesstattliche Versicherung. Und Bescheinigung des Prüfungsamtes
tschüss
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
es wird Formulare geben. Aber Sie müssen erst mal nur den internet-Antrag ausfüllen. Nur bei einer Stichprobe werden dann Nachweise nachgefordert.
@hall und
hallo, habe auch studium um das 1,5 fache überschritten, dabei habe ich auch ca. 5 jahre an der uni gearbeitet, kann ich das auch anrechnen lassen... ?
ich habe beide nebenfächer abgeschlossen und mich jetzt zur magisterarbeit angemeldet, termin im mai. außerdem läuft bis märz noch ein bildungskredit, der mir vom bund gewährt wurde. abschluss meines studiums wäre also ende mai. gibts da eine regelung zur befreiung von der zahlungspflicht? bis jetzt habe ich nichts konkretes dazu gefunden? danke.
habe auch zwei Semester Tutorium bei den Historikern gemacht, hilft das was?
Nein, die Zeit, die Sie an der Uni gearbeitet haben, können Sie nicht anrechnen lassen
Das hilft leider nichts, ähnlich wie Fachschaftsarbeit
o.k.
Was passiert im Härtefall, wenn ich erst angebe ich verdiene weniger als 580 EUR und dann im Laufe des Semesters einen neuen Job bekomme und plötzlich mehr verdiene?
der zweite Teil von würde mich auch interessieren...
Wie hält es sich bei Bonussemestern mit VertrerInnen in gewählten Organen. Sprich bekommen VertreterInnen im Senat oder im Fakultätsrat BS gutgeschrieben ?
o.K. Wir der Härtefallantrag auch rechtzeitig bearbeitet werden können, so dass man nicht Gefahr läuft die 650 € zahlen zu müssen wegen Bearbeitungszeit?
wenn ich einen antrag für einen härtefall gestellt habe, nachdem ich meinen gebührenbescheid bekommen habe, wie lange dauert es, bis ich weiß, ob über meinen antrag positiv entschieden worden ist? und wie lange ist die zahlungsfrist?
Benutzer betritt den Raum .
die Zahlungsfrist wird etwa 3 Wochen sein
dies sollte nicht passieren
steht alles auf den Seiten http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
zahlungsfrist 3 Wochen, bis dahin sind die Härtefallanträge entschieden
beim einem Härtfallantrag können Sie grunsätzlich von einer Genehmigung ausgehen.
Benutzer betritt den Raum .
Was ist mit den inoffiziellen Musikwissenschafts-Bachelor-Studis - wenn die jetzt an einer anderen Uni studieren, bekommen die ein neues Studienkonto?
hallo
Benutzer betritt den Raum .
Und wenns passiert?
@Wichtig: Wenn Sie im Internet-Formular Härtefall oder Bonusguthaben geltend machen, sind die erst mal sofort genehmigt.
hallo
Benutzer betritt den Raum .
Hallo , was ist Ihre Frage?
Benutzer betritt den Raum .
Hallo ...
Benutzer betritt den Raum .
wie kann ich mein Gutahben wieder erhöhen
Benutzer betritt den Raum .
Hallo , was ist Ihre Frage?
Gut. Wie wird mit dem Gebührenbescheid umgegangen, wenn ich ein DAKA-Darlehen von den Studentenwerken NRW erhalte?
wie sieht es aus mit bonussemestern für arbeit in ausschüssen von fakultätsräten, also z.b. habitilationsausschuss?
also muss ich mir die Bescheinigung vom Prüfamt trotzdem holen wegen der Stichprobe? Wie oft wird es denn Stichproben geben? jeder 10te, jeder 100te? oder wie oft?
wahrscheinlich wird der wechsel nicht ein neues studienkontot bedeuten; es gibt ber erste zusicherungen, dass in diesen fällen die härtfallregelung greifen könnte; details müssen aber noch besprochen werden
das geht nur durch Anträge auf Bonus
wird noch geklärt
aha ... und wie bekomme ich so einen Antrag?
das kann ich leider nicht genau sagen. Aber es reicht, wenn Sie erst mal abwarten, ob Sie überhaupt zu der Stichprobe gehören.
Kann ich nicht definitiv sagen, denke aber, dass das nicht unter die Stipendienregelung faellt, ist also bedeutungslos
der ist im Internet zu finden. Die Adresse steht auf Ihrer Benachrichtigung
Und wie geht das mit den Klagen? Ich finde die ganze Regelung nämlich ziemlich unsozial und unrechtmäßig!
Sehr geehrter ,
Benutzer betritt den Raum .
findet du unter http://www.asta-bochum.de/studiengebuehren/klagen.php
Benutzer betritt den Raum .
hallo , was ist Ihre Frage?
Kann man unter dem link zu den Klagen auch sehen, auf welchem Stand der Prozess o.Ä. gerade ist?
Das wäre krass, aber o.k. Wie siht`s aus mit Bonussemester für eine 2-semsetrige studienbegleitende Qualifizierung, die von KoBra geleitet wurde?
Müssen für das Zusatzstudium "Deutsch als Fremdsprache" Studiengebühren bezahlt werden?
Gilt jetzt Fachschaftsarbeit oder nicht? Ich habe letztens ein Gutachten gesehen, dass das Bundesgesetz allgemein keine Nachteile für jegliche Mitarbeit an der Uni vorsieht.
ja auch; sonst unbedingt in den newsletter des aktionsbündnis gegen studiengebühren unter www.abs-nrw.de eintragen
wenn Sie nur dieses Fach studieren, nicht.
Dafür gibts keine Bonus-Guthaben
Müssen für das Zusatzstudium "Deutsch als Fremdsprache" Studiengebühren bezahlt werden?
Benutzer betritt den Raum .
ist das 14. Semester bei einer Regelstudienzeit von 9 Semestern automatisch frei oder auch nur in unmittelbarer Nähe des Abschlusses
Hallo
nach den Ausführungen des Ministeriums ist FSR-Arbeit nicht als Bonussemester anrechenbar, an diesen Fakten müssen wir uns erstmal halten; das Gutachten ist neu und vom vergangenen Freitag; die genaue Auswertung muss noch erfolgen; dient auch der Vorbereitung der Klagen um auch ehrenamtliche Gremienarbeit (u.a. Fachschaftsarbeit) als Bonussemester angerechnet zu bekommen
Benutzer betritt den Raum .
OK, mal konkretes: Wenn ich den Studiengang gewechselt habe, allerdings für den ersten weiterhin eingeschrieben war, um Bafög zu erhalten (hat man mir im AStdienbüro geraten!!!), kann man dann trotzdem einen Härtefallantrag stellen?
siehewww.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm FAQ ganz unten
Benutzer betritt den Raum .
ich habe an einer anderen hochschule im sommersemester einen bachelor erworben, das zertifikat wird gerade dort ausgestellt. hier an der rub wird aber kein master in wiwi angeboten und ich bin also auf diplom im hauptstudium eingestiegen. was passiert jetzt, wenn der bachelor ausgestellt ist, verliere ich dann das für mich berechente restguthaben?
Bekommen Stellvertreter im Fakultätsrat auch Bonussemester
Guten Tag
ja, das ist frei, wenn Sie nichts anderes studiert haben.
O.K. Um nochmal auf das DAKA-Darlehen zurück zu kommen, gibt es derzeitig eine Stelle die mir darüber definitiv Auskunft geben könnte?
ich bin der Student aus Münster, derbei Ihnen letztens war. Sie haben mir gesagt, dass ich mich zum SS einschreiben kann für HF Philosophie undNebenfächerOstslavistik undPsychologie. Meine Frage: Ist es kein Problem beim NebenfachPhilosophie?
leider ja
hallo
Benutzer verlässt den Raum .
ahhhhhhhhhhhhh dieses blöden gebüren... alle sind ganz durcheinander!!!
Die persönliche Beratung im Studierendenskretariat
Hallo
Ich meinte NebenfachPsychologie, Schuldigung.
ja
wieso NF Philodophie
Stellvertreter geht auch, die bekommen Bonusguthaben
O.K. Vielen lieben Dank für die Auskünfte!!!
fein.. auch im Senat ?
@wenn sie mind. im 7. Fachsemester sind - nein
Ja, Senat geht auch.
Benutzer betritt den Raum .
An wen wende ich mich da am besten?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Hallo
gut danke tüss.
Hallo
so, ich war nochmal auf den seiten zu dem studienkontenmodell. dort steht nichts explizites wenn man kurz vor dem mag.abschluss steht. mit anderen worten heißt das also, ausnahmeregelungen gelten hier nur wenn man promoviert oder bafög bezieht, richtig? keine ausnahme von der geb.pflicht.
Hallo und
Ich habe mich bloss verschrieben.
Ich habe einige Fragen
du möchtest wissen, wie der Härtefallantrag gestellt wird?
Kann man rückwirkend Urlaubssemester beantragen. Habe zwei Semester Praktika gemacht und keine Scheine, mich aber nicht beurlaubt, weil ich damals keine Notwendigkeit dafür gesehen habe!
Benutzer betritt den Raum .
Allgemein: Wann kann man mit den offiziellen Gebührenbescheiden rechnen, noch im Januar oder so? und muß ich mich erst normal zurückmelden oder direkt schon Gebühren zahlen?
Ich bin im 18. Semester Rechtswissenschaften und habe im Dezember ein Baby bekommen
z.B. und welche Beratungsstellen mir weiterhelfen, wenn ich dann im Internet nicht weiterkomme.
Selbes gilt für mich (zwei Semester auf neue Prüfungsordnung gewartet und gejobt)
Benutzer betritt den Raum .
der aktuelle Zeitplan sieht eine Verschickung der Gebühenbescheide ab März vor
hallo zusammen
Benutzer verlässt den Raum .
Rückwirkende Beurlaubung können Sie im Laufe des laufenden Wintersemesters noch geltend machen, gehen Sie ins Uni-Sekretariat
Wie stehen die Chancen für mich, dass ich eine Befreiung der Studiengebühr bekomme?
Benutzer betritt den Raum .
aber nur für das laufende Semester, richtig?
Benutzer betritt den Raum .
Ich muß dazu sagen, dass ich eigentlich vor hatte in diesem bzw. nächsten Semester das Examen zu machen
Benutzer betritt den Raum .
bei kurz vr Abschluss des Exmanes (innerhalb der nächsten 2 Semester) bleibt bei Gebührenpflicht nur der Härtefallantrag - bitte warten Sie damit, bis sie den Gebührenbescheid haben
für ein Kind können Sie Bonussemester beantragen, maximal 4, eine grundsätzliche Befreiung ist nicht möglich.
ja, leider nur fuer das laufende Semester bis 31.3.04
was benötige ich alles für diesen Antrag?
Ich bin im 9. Fachsemester im NF Psychologie. Also wird es keine Probleme geben.
eventuell können Sie aber auch noch einen Härtefallantrag wegen wirtschaflticher Notlage in zeitlicher Nähe zur Prüfung stellen
ich studiere elektro- und informationstechnik mit einer regelstudienzeit von 9 semestern. das bedeutet, das ich 13,5 semester gebührenfrei studieren darf. ich hab von einem bekannten gehört, dass ich dann aber erst ab dem 14. zahlen müsste, das land mir also ein halbes semester erlässt. stimmt das?
das stimmt
Ich werde wohl Gebühren zahlen müssen (17. Semester), werden die Gebühren mit dem Sozialbeitrag direkt mitabgebucht?
Wozu dann Studienzeitkonten, wenn sie nicht zumindestens mit den Klausuren abgeglichen werden?
WIe sieht denn das mit stellvertretenden Mitgliedern im Fakultätsrat aus?
die Anträge stellen Sie online, an Ende dieses Monatrs. Adresse und Zugangkennung finden Sie in Ihrem Benachriochtigungsschreiben
Nein, der Bescheid kommt zum Sommer 04 erst später
Benutzer betritt den Raum .
Ich mein, ich zahle jetzt für Semester, die ich als Leistung nicht erhalten habe!
Ich bin auch echt selber doof, dass ich damals (vor zwei Jahren) noch nicht wußte, dass heute Studienkonten eingeführt werden...
Wirds trotzdem automatisch abgebucht?
ja, dafür gibts auch Bonusguthaben
das kommt erst in der nächsten Phase der individuellen Abbuchung
Muß ich mich für einen Antrag entscheiden oder lege ich einfach den Sachverhalt dar?
sie müssten sogar erst ab dem 15. zahlen - vorausgesetzt sie haben nicht vorher noch was anderes studiert
Nein, die Einzugsermächtigung gilt nur für den Sozialbeitrag
Gut, das hätte mein Konto nicht verkraftet
Dafür kann ich mir nichts kaufen. Wenn das System noch nicht entsprechend eingeführt werden kann, dann sollte man es lassen bzw. dann gleich richtig machen.
Benutzer betritt den Raum .
Und wie sieht es aus, wenn der Prof., der mir eigentlich einen Blockplatz zugesichert hat, diesen erst ein Jahr später eingerichtet hat?
bekommt man als stellvertretendes mitglied für den fak-rat auch bonussemster, wenn man nie an den sitzungen teilgenommen hat.
Beratungsstellen: an der RUB: AStA, allg. Studienberatung (StudentInnenhaus, 2.Etage) und Studierendensekretariat (UV)
nein, hab nichts anderes vorher studiert. warum erst ab dem 15?
wenn das 14. semster bei einer Regelstudienzeit von 9 Semestern noch frei ist wieso ist dann mein Konto leer
Vielen herzlichen Dank für die Auskunft!
super, das ist schon mal was. danke und tschüss alle!
ich habe an einer anderen hochschule im sommersemester einen bachelor erworben, das zertifikat wird gerade dort ausgestellt. hier an der rub wird aber kein master in wiwi angeboten und ich bin also auf diplom im hauptstudium eingestiegen. was passiert jetzt, wenn der bachelor ausgestellt ist, verliere ich dann das für mich berechente restguthaben?
Nicht so laut....
Benutzer verlässt den Raum .
Sie können erst mal den Bonusantrag stellen. Die Härtfallanträge sind erst möglich, wenn die anderen bearbeitet sind. Aber Sie können sich auch noch mal persönlich bei den Kolleginnen im Studierendensekretariat beraten lassen.
wie ich schon sagte - leider ja
Ich habe 1995 zur ..naja.. Orientierung zwei Semester Wiwi in Duisburg studiert und bin dann nach Bochum (Jetzt Sowi) gekommen. Die zwei Semester zählen doch nicht fürs Studienkonto, oder? Orientierungsphase ist doch kostenlos...
wann sind denn die Öffnungszeiten oder lasse ich mir besser einen Termin geben?
ich verstehe die frage nicht ganz; also du willst andere Umstände als studienzeitverlängernd geltend machen und wissen, ob dies nach dem Kontengesetz berücksichtigt wird?
sorry,mein browser hat gesponnen, habe die antwort nicht sehen können
Ist es richtig, dass ich mich der Sammelklage erst anschließen kann, wenn der Gebührenbescheid erlassen und ich widerspruch eingelegt habe?
Die Zeiten finden Sie unter rub.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
Erst ab Wintersemester 02/03 erkennt das Gesetz Orientierungssemester an, Ihre sind leider zu früh
ja, und der Widerspruch einen negativen Bescheid bekommt, also abgelehnt wird
Das ist doch ungerecht. Wieso zählen meine nicht und die anderen schon?
und wenn das zertifikat erst später, sagen wir in 2 jahren ausgestellt würde?
Gibt es überhaupt eine vorgesehene Möglichkeit, diesen Widerspruch begründet akzeptiert zu bekommen oder ist das reinste Formsache?
Bei uns (Bio) werden Seminare in kompakter Blockform veranstaltet. Einen solchen sollte es geben, was damit meine letzte Veranstaltung in Bio gewesen wäre. Diesen Blck gibts allerdings erst jetzt und nicht letztes SS. So konnte ich quasi 1 Semester nichts tun...
Ich bin (lt. RUB-Brief) im nächsten Semester einer der Gebührenzahler. Ich bin im nächsten Semester im 14. HS und habe eine Regelst. von 9 Semestern! Laut Brief ist mein Konto leer und ich müßte Gebühren zahlen! Ich werde im SoSe meine Diplomarbeit schreiben! Was kann ich tun?
ist vielleicht untergegangen: warum zahle ich bei einem 9 semestrigen studiengang erst ab dem 15. semester, wenn doch aber mein konto schon nach 13,5 leer ist?
@Es sind leider nicht nur Ihre... Sie sollten gegen einen Bescheid oder den Kontoauszug Widerspruch einlegen. In diesem Fall macht auch die Beratung beim AStA Sinn, hier wirds Klagen geben das Gesetz geben
alle die, die ab dem Sommersmester 2004 ein Examen ablegen, können das vorhandenen Retguthaben noch verbrauchen
Wo und wann berät den der AStA?
soll heissen?
Benutzer betritt den Raum .
13,5 wird aufgerundet auf 14 freie Semester
fall Ihr Nettoeinkommen 585¤ nicht überschreitet, können Sie ab Mitte Marz einen Härtfallantrag stellen.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Ja, gut. Dann werde ich mich besser persönlich beraten lassen und dann weiter sehen.
Siehe http://www.asta-bochum.de/studiengebuehren/
Ich bedanke mich für die Auskunft.
danke
Vielen Dank. Ich hoffe, dass die AStA auch weiterhin so engagiert gegen Studiengebühren vorgeht! Weiter so!
Hallo
Ich bin jetzt ein wenig irritiert genauso wie : Ich bin im nächsten Semster im 14. HS aber mein Studienkonto ist leer laut RUB-Brief! ???
Benutzer betritt den Raum .
es wird auch Widersprüche geben, die sich gegen Berechnungsfehler oder ähnlichen wenden werden, also durchaus einen positiven Bescheid bekommen können; das Klageverfahren richtet sich aber gegen Bestimmungen des Gesetzes
die Regelungen sind ziemlich hart..., wenn sie wirklich ein Semester nichts machen können, beurlauben Sie sich beim Studierendensekraastariat - dann wird auch das Studienkonto nicht belastet
wenigstens noch einer, dem das spanisch vorkommt...
Ich war im WS 96/97 für einen Monat als BauIng eingeschrieben. Dann Bundeswehr, dann im WS 97/98 für E-Technik eingeschrieben. Für den einen Monat wurde mir ein volles Semster vom Konto abgebucht. Kann man das ändern?
Benutzer betritt den Raum .
das diplom schaffe ich frühestens in 3 semestern, dann wäre ich immernoch unter der 1,5-fachen zeit, aber mit 2 abschlüssen, zählt das nichts?
tja, das war w.g. im SS, alsom kann ich nix machen, ausser dem Prof. böse sein...
leider wird dies nicht berücksichtigt
möglicherweise sind Sie Opfer eines Rundungsfehlers geworden, Wenn Sie erst im 14. Hochschulsemester sind, haben Sie noch 1 Semester frei. Der Fehler wird behoben.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Wenn ich den Infobrief richtig verstanden habe, werden Präzedenzfälle herausgesucht und als Klage verwendet. Ich halte mich für einen exotischen Fall, könnte mich das also treffen? Was ist dann an Arbeit damit verbunden?
Benutzer betritt den Raum .
wenn Sie nach Vorlesungsbeginn noch eingeschrieben waren gilt das Semester als studiert und man kann das nichtr rückgängig machen
Muß ich da was tun oder erst, wenn es auf dem Gebührenbescheid auch falsch ist?
Benutzer betritt den Raum .
gute frage!
Danke
Die "Orientierungsphase" gilt also erst ab 2004?
Benutzer betritt den Raum .
Ich habe vor einer Weile im Magister-Studiengang noch ein drittes Nebenfach angefangen. Muss ich dafür demnächst Gebühren bezahlen?
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Sie können erst mal den Gebührenbescheid abwarten, und nur wenn der noch nicht korrigiert ist, sollten Sie sich an das Studierendensekretariat wenden.
Bin seit 1998 eingeschrieben habe mehrfach das Fach gewechselt. Kann ich das anerkennen lassen, auch wenn es an einer anderen UNI war?
@all B_s: Danke für die Infos und tschüß...
Hallo zusammen! Ich habe zum Ende meines Studiums noch 52 SWS auf dem Konto ürbig. Was kann ich damit noch machen? Oder kann ich die auf andere Leute übertragen, die sie dringend brauchen?
Das wäre nett ich sammel gerade
@all: Danke für die Infos, cu
nein, es wird nur für den einen Studiengang abgebucht
wenn sie bereits einen Abschluss haben (Bachelor) aber nicht konsekutiv weiterstudieren(Master)haben sie kein Restguthaben - -egal wie lange sie für den zweitern (Diplom-)abschluss brauchen...
jein; da an der RUB die Gebührenbescheide erst im März rausgehen, sind an anderen Hochschulen im VG Bezirk Gelsenkirchen die Gebührenbescheide bereits seit November/Dezember raus (speziell FHen); die Musterklagen werden dort rausgesucht; wir an der RUB hängen uns dann einfach nur dran
Ich könnte auch welche gebrauchen...
Aber was ist, wenn mein Fall nicht darunter ist? Muss ich dann privat klagen?
Die Orientierungsphase gilt ab Winter 02/03
wenn die Fachwechsel vor dem WS 2002 stattgefunden haben egal an welcher Uni, werden alle Semester gezählt.,
aber hier gibt es doch keinen master, bin ich also nur zu blöd gewesen ins richtige bundesland zu gehen bzw. an die richtige uni?
Benutzer betritt den Raum .
@sonst kommen sie doch ,mal in die persönliche Beratung: Zeiten unter:http://www.ruhr-uni-bochum.de/studierendensekretariat/studienkonto.htm
Aber jetzt mal ernsthaft: Was kann man mit dem Guthaben denn so alles machen? Weitergeben geht nicht? Geld kann ich doch auch verleihen oder verschenken...
Ganz konkret: Ich betreibe einen privaten Bildungsweg und habe mich auf das Gesetz verlassen, dass keine Gebühren eingeführt werden. Ich zahle bereits 600 Euro Studiumsgebühren pro Monat, die zusätzliche Belastung wäre für mich nur schwer tragbar.
Benutzer betritt den Raum .
hallo
Hallo....
Oder würde mir das bei der Härtefallregelung angerechnet?
sie können es für weitere Studiengänge verwenden.
Benutzer betritt den Raum .
nein; für solche fälle können noch über die ASten weiter Musterprozesse angestrengt werden; sonst gibt es bei Ver.Di und der GEW bei Eintritt Rechtsschutzvericherung, auch für Klagen des Studienkontengesetzes (die brauchen halt dringend Mitglieder und hoffen damit, vermehrt Studis in ihre Gewerkschaften zu locken)
Naja, dafür reicht es nun auch wieder nicht (1 Semester im Plus...)
Benutzer betritt den Raum .
Ich habe gerade auf den Seiten der Studienberatung oder des Sekretariats eine gute Übersicht gesehen! Regelstudienzeit und wann zahlen, jetzt finde ich die nicht mehr!?
Hallo
besser als nichts
Benutzer betritt den Raum .
Ich habe eine Rechtsschutzversicherung, das wäre nicht das Problem, ist aber mit riesigem Aufwand verbunden, selbst zu klagen.
Warum kann man nicht nach oben scrollen, um was nachzulesen???
Benutzer betritt den Raum .
bei teilweise privat-finanzierten Studiengängen gibt es Sonderregelungen; §3 RVO;
steht unter http://www.ruhr-uni-bochum.de/studienbuero/studiengebuehren-tipps.htm
Zum nach oben scrollen links oben den Haken bei Autoscroll entfernen...
"Autoscroll" ausschalten
Hallo, habe eine Frage zum Zusatzstudium Deutsch als Fremdsprache. Habe im Juni 03 Staatsexamen gemacht und bin jetzt für DAF eingeschrieben. Ansonsten bin ich jetzt im 13. Fachsemester. Müsste ich ab Sommer Gebühren zahlen?
Wo kann ich die RVO online einsehen?
Ich war im WS 96/97 für einen Monat als BauIng eingeschrieben. Dann Bundeswehr, dann im WS 97/98 für E-Technik eingeschrieben. Für den einen Monat wurde mir ein volles Semster vom Konto abgebucht. Kann man das ändern?
Benutzer betritt den Raum .
http://www.mwf.nrw.de/Hochschulen_in_NRW/Recht/RVOStudienkonten.html
Wenn Sie nur für DAF eingeschrieben sind, müssen Sie keine Gebühren zahlen
Hallo
Ich werde meine Diplomarbeit wahrscheinlich im September beim Prof abgeben! Das nächste Sommersemster habe ich (widererwarten) Gebührenfrei! Muß ich dann noch weiter eingeschrieben bleiben oder nicht?
Hallo! Ich studiere im 5. Semester medienwissenschaft und soziologie auf BA und werde wohl im Sommer fertig. Ich interesiere mich für den neuen Master-Studiengang "Gender Studies". Gilt der jetzt als konsekutiv oder schon als gebührenpflichtiges Zweitstudium?
Benutzer betritt den Raum .
Hm, wenn ich mein Lehramtsstudium schon beendet habe, bin ich doch automatisch nur für DAF eingeschrieben, oder? Und gilt die Befreiung von der Studiengebühr unbegrenzt, oder für eine bestimmte Semesterzahl?
wennn Sie sich erst nach dem Vorlesungsbeginn exmatrikuliert haben gilt das Semester als studiert und wird abgezogen...
Gender Studies ist noch nicht genehmigt, wenn das Fach kommt, wird er konsekutiv sein.
Sie müssen bis zum Abschluss der letzten Prüfungsleistung eingeschrieben sein.
wennn Sie sich erst nach dem Vorlesungsbeginn exmatrikuliert haben gilt das Semester als studiert und wird abgezogen...
Allerdings ist die Genehmigung des Faches noch nicht sicher
das heißt, dass nicht die Abgabe der Dipl-Arbeit zählt, sondern bis die beiden Korrektoren ihre "Arbeit" abgeschlossen haben!?
nix geht mehr...
Sie sind nicht automatisch ausgeschrieben. Fragen Sie noch mal im Studierendensekretariat nach. DAF ist grundsätzlich frei
Wie noch nicht sicher? Ich dachte das wäre alles schon klar?
Hallo, alle zusammen, also ich habe gelesen, dass man unter einem Einkommen von 693,- Euro nichts zu bezahlen braucht, wenn man gleichzeitig kurz vor dem Abschluss steht. Wie muss man denn die Anträge stellen?
Okay, danke für die Auskünfte, werde das mal in Erfahrung bringen.
Wei muß ich denn die 693 Euro nachweisen?
Gender Studies ist von der Universitätskommission für Lehre noch nicht genehmigt
Sie müssten bei Ihrem Prüfungsamt klären, ob eingeschrieben sein müssen.
bei mir klappt alles ???
Sie flüstern zu : Der Chat ist stark belastet, vielleicht melden Sie sich nochmal ab (links mit verlassen) und starten dann neu?
Vielen Dank und wie erfahre ich das mit der Genehmigung?
Die Regel lautet: Wirtschaftliche Notlage in der Nähe der Abschlussprüfung: Das sind 585 EUR pro Monat
Das ist aber ziemlich unfair, das man rückwirkend zahlen muss, aber die "Vorteile" wie die Orientierungssphase nicht rückwirkend gelten.
im Antrag erst mal nicht. Auf Anrage müssen Sie eine eidesstattliche Erklärung abgeben.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Unsere Internetseiten: Studienbüro und Uni-Sekretariat
Nun bin ich kein Jurist! Was heißt das?
Das ist aber ziemlich unfair, das man rückwirkend zahlen muss, aber die "Vorteile" wie die Orientierungssphase nicht rückwirkend gelten.
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
RVO §13 (1) 7.abgesehen von einem Studiengang im Sinne Satz 1 Nr. 6 ausschließlich in einem Studiengang immatrikuliert sind, der ausschließlich mit Mitteln privater Dritter finanziert wird, deren Träger nicht die Hochschule ist; § 3 Abs. 3 Satz 1 Halbsatz 2 gilt entsprechend.
muss ich während der examensphase eingeschrieben sein ?
Heißt dass, wenn ich parallel ein Privatstudium an einer privaten Schule leiste bin ich von den Gebühren befreit?
ja, Sie muessen bis zur letzten Prüfungsleistung eingeschrieben sein
Und wenn ja, wie kommuniziere ich das? Mit dem Widerspruch oder vorher?
auch wenn das Prüfungsamt sagt es reicht bis zur anmeldung ?
Benutzer betritt den Raum .
Sie müssen das schriftlich bestätigen. Diese Bestätigung ist quasi ein Eid, Falschangaben sind strafbar.
585,- sind der BaföG-Höchstsatz, dazu gibt es aber wie ich gelesen habe noch einen zusätzlichen Freibetrag, so dass man auf 693,- E. kommt
das ist leider so geregelt
Kann ich nicht sagen, im letzten Erlass des Ministeriums steht, dass die Studierenden bis zur letzten Pruefungsleistung eingschrieben sein muessen.
Ehrenwörter zählen ja in Deutschland mehr als Gesetze! Aber das ist ein anderes Thema...
Benutzer betritt den Raum .
wenn ich krankheitssemester geltend machen möchte, wie muss ich das nachweisen ?
Ja, leider anscheinend. Könnte man dagegen klagen?
Das war im ersten Entwurf, im letzten Erlass ist diese Erhöhung wieder rausgenommen worden vom Ministerium
Wenn ich den Gebührenbescheid Ende März bekomme, muss der bis zum Semesteranfang (=1.April) bezahlt werden? Kann ich das auch in Raten zahlen? Oder gibt es da irgendwie finanzielle Nothilfe vom AStA, Land oder Akafö?
585,- sind der BaföG-Höchstsatz, dazu gibt es aber wie ich gelesen habe noch einen zusätzlichen Freibetrag, so dass man auf 693,- E. kommt
knifflige frage: also; du bist parallel eingeschrieben und wirst damit wahrscheinlich bei beiden Hochschulen Gebühren zahlen; die RVO bezieht sich in diesem Punkt auf Anrechnung von Studienleistungen nach einem Fachwechsel
Antrag im Internet-Tool beim Studierndensekretariat, Fachärztliches Attest vom Arzt/Psychotherapeuten besorgen, aber erst mal nicht einschicken , nur auf Anfrage seitens der Uni
Aber noch mal die Frage an die *_B´s: sind die SWS auf einem Konto übertragbar und wenn ja, wie geht das, und wenn nein, warum nicht?
Benutzer betritt den Raum .
Das andere ist keine Hochschule, sondern eine staatlich anerkannte, weiterführende Schule, wie sich das schimpft und ich habe mit denen einen Ausbildungsvertrag.
ich habe nur 600 € im monat, muss ich dann im zweifel den überschuss zu 585 € abgeben ?
nein, ein Handel mit SWS ist bis jetzt nicht möglich
Die Zahlungsfrist steht in dem Gebührenbescheid, den sie noch bekommen. Es werden ca. 3 Wochen sein. Ratenzahlung ist nicht möglich. Nothilfen gibt es beim AStA nicht, andere sind mir nicht bekannt.
Das steht aber immer noch auf der Seite wissenschaft.nrw.de
Absturz!!! An dieser Stelle ist uns leider kurz der Chat zusammengebrochen und alle User flogen raus...
Sorry, das wird beim nächsten Mal hoffentlich nicht mehr passieren.
Benutzer betritt den Raum .
ah danke
Benutzer betritt den Raum .
Könnte man gegen die nicht-Rückwirkung der Orientierungsphase klagen?
Das geht auch, das man nur Teile der Gebühren zahlen muss?
könnten sie vielleicht nochmal so einen chat anbieten ? bei mir hagelt es sms von leuten die gar nicht erst rein gekommen sind....
hallo, ich befinde mich zur Zeit inder Prüfungsphase und gebe Ende Februar meine Magisterarbeit ab. Ich muß auch noch nächstes Semester eingeschrieben bleiben. Ich habe meine Studienkonto im 15 Semester Thw. Muß ich Gebühren bezahlen?
die gesamten gebühren sind doch rückwirkung. ich habe unter der voraussetzung angefangen dass es keine geben wird....
Nach dem Absturz noch mal : ist so etwas im Gespräch? Oder kann ich mich wenigstens wegen der Fahrkarte mich noch für einen anderen Studiengang einschreiben, bis die Stunden verfallen sind? Sonst lohnt sich ein schnelles Studium ja gar nicht!
grundsätzlich ja; aber du könntest versuchen, die Härtefallregelung in Anspruch zu nehmen
Ja, das geht, z.B., bei wirtschaftlicher Notlage
Benutzer betritt den Raum .
@all: Aufgrund der großen Nachfrage werden wir auf jeden Fall kurzfristig einen weiteren Chat anbieten. Achten Sie in den nächsten Tagen auf Ankündigungen auf der homepage der rub oder auf dem Beratungsportal unter: www.rub.de/beratungsportal!
wie sollte ich das begründen können?
wird man exmatrikuliert wenn man nicht zahlen kann ? oder kommt dann ein gerichtsvollzieher ?
Benutzer betritt den Raum .
Promotionsstudiengänge und Deutsch als Fremdsprache sind gebührenfrei, glaub ich, aber mit Semesteticket
Benutzer betritt den Raum .
tja, laut MWF sind diese Guthaben mögliche Investitionen in weitere Bildungsmaßnahmen vorzunhemen. in der Praxis reicht dies nie für ein komplettes Zweitstudium, so dass wieder Geld in die Kassen kommt (etwas verkürzt, aber in diese Richtung geht es)
man wird exmatrikuliert
@all: wir machen noch bis 16.15 weiter...
bischen unsozial, oder ? jeder asi der die hauptschule abgebrochen hat wird jahrelang vom staat finanziert. ich hab nix vom staat gekriegt, kein bafög, nix, konnte nicht mal das ticket nutzen...
hallo,ich schreibe gerade meine Diplomarbeit und bin mit 17 Semester über der Zeit.Muß ich trotzdem noch das nächste Smester rückmelden und zahlen?
infos u.a. beim Studi-Sekretariat; kurz: Abschluss wird in kürze erreicht, Einkommensgrenze nicht über 585 Euro, Antrag beim sekretariat stellen, aber erst nach Verschickung der Gebührenbescheide ab ca. März
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
@all: wir machen noch bis 16.15 weiter...
herzlichen dank! tschüß
Ich habe gelesen, daß bei einem Abschluß für jedes weiteres Semester pauschal 25 SWS abgezogen werden. Das heißt, daß man noch zwei Semester ein Aufbaustudium, zum Beispiel Wirschaftsingenieurwesen, machen kann, und dann im dritten und vierten Aufbausemester richtig blechen muss.
tschö
ob sie noch weiter rückgemeldet sein müssen, kann ihnen ihr Prüfungsamt sagen, bzw. steht in der Studien-/Prüfungsordnung
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Ich studiere Musikwissenschaft (Magister) und sagen wir mal so, Teile des Lehrkörpers sind sehr unregelmäßig anwesend und oft "krank" gewesen. Dadurch habe ich mindestens 1 Semester verloren. Zahlt jetzt meine Professorin für mich?
Wollte mich für kommendes Semester beurlauben lassen, da ich kurz vor dem Examen bin. Leider entbindet das nicht von den Studiengebühren. Verdiene kanpp über der Grenze von 693 Euro. Gibt es Alternativen ?
eben hieß es doch dass man bis einschl letzter examensleistung eingeschrieben sein muss. was denn nun ?
hallo
Benutzer betritt den Raum .
Benutzer betritt den Raum .
Wenn Sie beurlaubt sind, müssen Sie keine Gebühren zahlen.
heiße ich war beurlaubt, aber übers prüfungsamt. musste vollen semeseterbeitrag zahlen statt der ermäßigten gebühr. kann ich mir das anrechnen lassen ?
nein, leider wird besagte Professorin für ihre "Arbeit" nicht beklagbar sein;
aber man sagte mir, dass die Vorbereitung auf eine Prüfung kein wichtiger Grund für eine Beurlaubung mehr sei.
Erkundigen Sie sich bei Ihrem Pruefungsamt, wenn das P-Amt dies nicht verlangt, exmatrikulieren Sie sich rechtzeitig
ihr kollege hat eben gesagt ich muss eingeschrieben sein, stünde im ministererlass, dem prüfungsamt ist es egal.
Kann man während eines Urlaubssemester seine Diplomarbeit abgeben?
kann normalerweise nicht sein - beurlaubte zahlen höchstens 66,--Euro; falls sie zuviel gezahlt habe, können sie sich das beim Studierendensekretariat erstatten lassen. Uralubsemester werden vom Studienkonto nicht abgezogen.
das ist neuerdings so. Wenn sie keinen anderen Beurlaubungsgrund haben, können Sie noch einen Härtfallantrag stellen. Dabei wird allerdings der Einkommensanteil über 585€ angerechnet auf den Erlass der GEbür.
fragen Sie ihr Prüfungsamt
Wie sieht es denn jetzt mit der Kindererziehung aus, kann man die 4 Semester Bonus nur für ein Kind bekommen oder auch für mehrere?
Das Studierendensekretariat der Ruhr-Uni sieht das nicht so eng. Wenn Sie Ihre Zeugnisse nach der Exmatrikulation erhalten, ist das o.k.
hi, gab einen absturz: in deinem Fall wird es schwierig, wenn deine private Schule keine anerkannte Hochschule ist; das Kontengesetz bezieht sich auschließlich auf Hochschulen
ich konnte nicht über die uni beurlaubt werden, sonst wäre mir mein freischuss aberkannt worden wg unterbrechung des studiumsmusste den vollen beitrag zahlen
man kann pro Kind 4 Bonus-Semester bekommen
dann sind sie auch rückgemeldet und das Semester wird abgebucht
ist das sicher ? bringt mir nicht viel wenn ichexamen mache und dann kein zeugnis bekomme. und wenn ich im ersten versuch durchfalle ? oder einen verbesserungsversuch machen möchte ?
darf ich einen Einspruch einlegen, wenn mich die 650 Gebühren noch nicht betreffen, aber ich mit einem abgezogegen Semester nicht einverstanden bin?
Benutzer betritt den Raum .
ich habe mal gehört, dass man, wenn man sich rückmeldet nur um zu erfahren, ob man seine prüfung bestanden hat, man die gebühren zurückbekommt oder nicht zahlen muss. wie sieht das aus?
leider verdiene ich kanpp über diesem Betrag. Für mich würde das somit bedeuten, dass ich mich kurz vor dem Examen exmatrikulieren muss, da ich mir die Gebühren nicht leisten kann. Oder kann man in Raten zahlen ??ß
frühestens gegen den ersten "Kontoauszug".Ab Sommersemester 2004 kann der am SB-Terminal ausgedruckt werden
die fachsemester für die prüfungsanmeldung wurden reduziert um die beurlaubten semester
kann man sich eigentlich "rückwirkend" noch beurlauben lassen, wenn man es damals versäumt hat ???
Wenn Sie zwischen 585 und 693,33 EUR Einkommen haben, zahlen Sie nur anteilige Gebühren. Ratenzahlung ist bisher nicht vorgesehen
eine bekannte aus litauen möchte in bochum studieren
Wenn Sie für ein Semester rückgemeldet sind, in dem Sie keine Prüfungen mehr ablegen und nur noc auf die ERgebnissse warten, können Sie einen Antrag auf Stundung stellen. Die entsprechenden Formulare sind in der Vorbereitung.
auch wenn ich immer noch normal bezahlen muss, ja?
muss sie bezahlen?
Benutzer betritt den Raum .
Kann man während eines Urlaubssemesters seine Diplomarbeit abgeben?
kann ich während eines beurlaubungssemesters mein examen machen ?
hängt vom vorherigen Abschluss ab, auch on anerkannt und nicht, ob Studienzeiten anteilig mit übernommen werden; hier wäre eine persönliche Beratung bei der Studienberatung angeraten
noch jemand da?
wann werden denn die Gebühren fällig ??? Zum 1.4 ???
Benutzer betritt den Raum .
ja, dies stimmt; dann hängt es von den Studienfachberatung ab und was in der Studien/Prüfungsordnung des Master steht
im ASTA wurde mir gesagt, solange mich 650 nicht betrifft, darf ich kein Einspruch einlegen, ich habe am Anfang im ersten Semester mein Fach gewechselt
so gerade noch
Vielen Dank für die Auskünfte und tschüß!
sorry, hatte bis eben uni. muß aber doch noch was fragen!
mit dem Gebührenbescheid, der kommt schon im März. Zahlungsfrist 3 Wochen
Fragen Soie
ich studiere BA biologie und chemie
bekommt man die Gebühren denn anteilig für das Semester zurück, in dem man Examen macht ???
und wenn ich für den bachelor nur 5 semester brauche, dann hab ich aber keine möglichkeit, die gesparten semester mit in den master zu nehmen oder?
doch, gegen den Kontoauszug (kann wie gesagt ab Sommersemester 2004 an den SB-Terminals ausgedruckt werden- kann man auch widerspruch einlegen
wenn ich während der examensphase nicht mehr eingeschrieben bin, kann ich mich nicht mehr als student versichern, das kommt dann aufs gleiche raus wie wenn ich gebühren zahlen muss
wenn ihr abschluß nicht anerkannt wird... bekommt sie dann ein studiekonto und muss nicht zahlen?
kann man es per Internet machen, oder persönlich an der Uni?
Nur wenn Sie vor Sommer 04 Ihren Bachelor machen. Machen Sie besser Ihren Bachelor im Sommer 04, dann koennen Sie das Restguthaben mitnehmen
ja, es sei denn, sie lässt sich Studienleistungen mit enerkennen; für diese werden anteilig Regelabbuchungen vorgenommen
haha bin dann erst mit dem 4.semester fertig, das schaff ich nicht!
man sollte so oder so widerspruch einlegen, auch wenn man nicht von gebühren betroffen ist. die festlegung des studienkontos ist ein verwaltungsakt und wenn man keinen widerspruch dagegen einlegt, kann es sein, dass man später nichts mehr machen kann. du meintest ja, dass dir was zuviel abgezogen wurde. dagegen solltest du schon widerspruch einlegen.
kann man sich denn noch "rückwirkend" beurlauben lassen, wenn man es damals versäumt hat und belegen kann, dass man defentiv nicht studiert hat ????
vieln dank! eine wirklich gute sache dieser chat! ciao!
möglicherweise auch über das Internet-Tool, das wir in dem Infobrief erwähnt haben. aber erst nachdem Sie den ersten Kontoauszug sich gedruckt haben
aber das ist doch dann total ungerecht, denn normale Lehramtsstudenten haben nicht diesen bruch in ihrem studium und können wirklich ihre 1,5fache studienzeit ausnutzen
Oder spaeterer Bachelor geht auch
kann ich auf jeden fall klagen oder nur wenn ich für die musterprozesse anerkannt werde ?
anteilige Gebühren gibt es leider nicht.
Benutzer verlässt den Raum .
Da haben Sie recht....
ja aber dann werde ich doch dafür bestraft, dass ich im bachelor schnell war.
das kann doch nicht der sinn sein, oder?
Stimmt, aber so ist zurzeit die Erlass-Lage.
bis wann kann man Widerspruch einlegen?
und wem erzählt man am besten, dass das großer quatsch ist?
Ueberlegen Sie mit dem AStA zusammen, sich an der Sammelklage anzuschliessen
die Gebühren werden ca. 3 Wochen nach Eingang des Gebührenbescheides fällig. Ab dem WS 04 dann mit der Rückmeldefrist.
aber die geht doch gegen alles, oder?
wenn eine Rechtsmittelbelehrung drauf ist, einen Monat
wieso denn "bestraft"? deine master machst du sicher genau so schnell aber im ernst: ich finde das prinzip auch nicht gut und ungerecht
ich finde es nur blödsinn, wenn man langzeitstudium verhindern möchte und studenten die schneller studieren bestraft.
kann sich jefder der sammelklage anschließen ?
Nein, es gibt Sammelklagen gegen einzelne ungerechte Bestimmungen des Gesetzes
Gebühren werden ja Rückwirkend wirksam. Kann ich mich auch rückwirkend beurlauben, z.B. für meine Tätigkeit im Fachschaftsrar, wo ich sonst vielleicht beurlaubt werden konnte, aber es nicht gemacht hatte, weil ich nie an Studiengebühren gedacht hatte.
nein, deine freundin bekommt kein studienkonto eingerichtet, egal ob ihr abschluss anerkann ist oder nicht.
Infos zu den Kalgen: http://www.asta-bochum.de/studiengebuehren/klagen.php und www.abs-nrw.de
rückwirkende Beurlaubung geht nur aus dringenden Gründen und nur für das aktuelle Semester.
jeder, der einen gebührenbescheid erhalten hat
denn nur die studis mit ausländischen abschlüssen, die bereits eingeschrieben sind, bekommen ein studienkonto (vertrauensschutz).
warum nicht???
ok, das klingt doch ausbaufähig. dann werd ich mich darum mal kümmern.! DANKE
Hallo! Ich habe eine Frage bezüglich der Gebührenpflicht. Ich habe ein Semester Wirtschaft studiert und dann Jura. Ich komme mit dem Wirtschaftsstudium im SS 2004 ins 14. Hochschulsemester und frage mich, ob ich schon für das ingesamt 14. Hochschulsemester die 650 Euro bezahlen muss.
entschuldigung... das verstehe ich nicht
es werden ja nur stichproben gemacht, wie ist denn die quote ?
rückwirkende Beurlaubung ist nicht möglich; Fchschaftsarbeit wird nicht mit eingerechnet, es werden aber Klagen vorbereiet, diese doch durchzusetzen; dies kann aber dauern
Das rueckt das Uni-Sekretariat nicht raus
Sie müssen ab dem 15. Hochschulsemester zahlen
zahlt man wenn es 14 frei-sem sind schon im 14. ?
erst ab dem 15.
@all: Wir schließen jetzt den Chat. Alle Berater/-innen bedanken sich ganz herzlich für Ihre zahlreichen Fragen. Aufgrund der umfangreichen Zugriffe werden wir in der kommenden Woche kurzfristig einen weiteren Chat zu dem gleichen Thema anbieten. Ab morgen wird auch die Dokumentation des Chats auf der Seite www.rub.de/beratungsportal zu finden sein. Bis bald Tschüß
schade... schon schluß
Vielen Dank an Alle !!! Tschüß !
danke
@all: Tschüß und vielen Dank!
Vielen Dank an Studienberatung/büro und dem AStA!
Benutzer betritt den Raum .
es bekommen ausländische studis kein studienkonto eingerichtet, wenn sie bereits einen abschluss haben. rvo 5
