http://www.digitalitaet.de/chatkorpus.htm
Keine Freunde anwesend.
15:34 Cali betritt den Raum
Byte: Hi Sasa :O9
Byte: hmm... :o)
Cali: hi hi ..
darkblue: Hey Cali
Sasa: Endlich lerne ich dich auch mal kennen
littleMOLE: tststs
darkblue: Wieso?
Byte: na... ist das denn so was besonderes ?
Cali: Hi blue ...
bieny2: schade bieny
Cali: sasa: me?
15:36 Dirk15 verläßt den Chat
Byte: HI Dirk
Sasa: Wie gehts denn so?
15:37 Nicolas verläßt den Chat
Cali: passiert hier was?
> Byte fragt sasa mal: redest du mit Cali oder mit Byte?
15:37 darkblue verläßt den Chat
JayJay: Gut Sasa
Byte: oder sonnstige...
> Cali weiß das auch nicht recht ...
15:38 Cheat betritt den Raum
Byte: Hi Cheat
15:38 Liane betritt den Raum
Byte: HI Liane
Cali: Oh, Tach Liane ...
15:39 Giotto betritt den Raum
Liane: Hey wie gehts
15:39 Cheat verläßt den Chat
Cali: OK - und selbst?
Giotto: ReCiao
Liane: sind das alle wo hier sind
littleMOLE: hey giotto diesmal fall ich nich mehr auf deine tarnkünste rein
Cali: alle die wach sind ;-)
Byte: Hi Giotto :o) *krümel*
Giotto: Tarnnung?
15:40 JayJay geht in einen anderen Raum: Zudritt
littleMOLE: ....
15:40 bieny geht in einen anderen Raum: Zudritt
15:40 bieny2 geht in einen anderen Raum: Zudritt
15:40 Liane geht in einen anderen Raum: Zudritt
15:40 Cheat betritt den Raum
15:40 MFG betritt den Raum
Byte: aha... einen vierer im dreier-Raum... das mügen wir schon...
Byte: Hi mit freundlichen grüßen...
15:41 Liane kommt aus dem Raum Zudritt herein
Byte: da warens wieder drei ;O)
Byte: Hi Liane
Liane: hey ist hier keiner in welchen Raum geht was ab
> MFG frägt sich warum Schwule wie Giotto hier zutritt haben???????
Giotto: Geh spielen, MFG
Liane: MFG hast du was gegen Schwule
Cali: zudritt wars nicht so ganz? ;-)
Byte: weil er kein schwuler ist und wenn: schwule sind auch keinen blöderen menschen...
littleMOLE: warum soll giotto schwul sein
Byte: keine...
Giotto: MFG ist nur son kleiner Störenfried
littleMOLE: und was sollte daran so schlimm sein
Sasa: naja, muss schon wieder gehn! Cu
Maeuschen meldet sich zurück (....)
> Maeuschen schaut mal Giotto an und schüttelt dann den Kopf
MFG: ne nur gegen Giotto
MFG: halts maul,Spiel mit dir selbst
Giotto: Du nervst
> Maeuschen weiß das Giotto ganz lieb ist
Giotto: Überleg mal draussen weiter, ob das sein muss
Cali: wenn hier einer nervt ...
15:43 mfg verläßt den Chat.
15:43 MFG verläßt den Chat
littleMOLE: hey mfg gewalt ist auch keine lösung
Byte: *g* Giotto :o)
15:44 Sasa verläßt den Chat
Liane: Hallo spricht auch jemand mit mir
15:44 Lisa betritt den Raum
Giotto: Klar Liane
Byte: HI Lisa :o)
Maeuschen: re Lisa
> littleMOLE applaudiert sehr wild
Cali: Liane: aber immer
littleMOLE: hai lisa
Cali: *g*
Liane: ja dann fangt mal an
Liane: zu labern
Lisa: hi littlemole *g
Cali: blablablababla ;-)
Cheat: Schade das es immer so leute gibt wie MFG
> littleMOLE tun die pfoten schon ganz weh ! hat vielleicht einer was zum kühlen ?
> Maeuschen winkt mal ganz lieb zu Giotto
> Cali greift sich eine Liane und schwingt sich durch den Dschungel
littleMOLE: warst sehr schnell weg lisa
> Giotto winkt einfach mal zurück
15:45 ivy8 betritt den Raum
Liane: Hey du Arsch
Lisa: tja so bin ich schnell da und schnell wieder wech *g
Liane ist von Lisa geknebelt worden
Byte: so was...
Byte: man ... lisa ist viel direkter als Giotto ;o)
> littleMOLE ist eher von der gemütlichen sorte
Liane ist von Lisa vom Knebel befreit worden
Giotto: Ja, Lisa hat ihre Knebel locker sitzen *g*
15:46 Isdnman betritt den Raum
Liane: Lisa für wenn hältst du dich halts Maul klar
ivy8: hi
Lisa: tja byte meine hemmschwelle ist niedriger als die von giotto vor allem bei frauen +gg
Liane ist von Lisa geknebelt worden
15:46 Giotto wirft liane aus dem Raum.
ivy8: hallo
15:46 Lisa geht in einen anderen Raum: Exil
Byte: *ggg*
15:46 ivy8 verläßt den Chat
littleMOLE: *gggg*:46 Porky01 kommt aus dem Raum :-) herein
littleMOLE: tach schwein
15:47 Isdnman verläßt den Chat
Byte: re Porky
15:47 Isdnman betritt den Raum
Maeuschen: re Porky
Porky01: re mama
15:47 Lisa kommt aus dem Raum Exil herein
Lisa: tja nu ist sie wirklich wech ..*ggg
Lisa: cu all
Isdnman: Hi der Coole
15:47 Lisa verläßt den Chat
Giotto: Nützt eh nix, Lisa *zw*
15:47 Nicolas betritt den Raum
Byte: Lisa ist in letzter zeit immer ziehmlich in eile ?!
Isdnman: Hallo
Porky01: Dumdidum
Cheat: Hallo Leute
Isdnman: Hi Porky01
> Porky01 glaubt das er das gute dumdidummen von seinem Vater hat!!*g*
Porky01: Tach Isdnman
15:48 haujobb betritt den Raum
Porky01: Papa kütt
Nicolas: War sie eben da Byte?
15:48 haujobb verläßt den Chat
15:48 haujobb betritt den Raum
Isdnman: Wie geht´s? Was machst du so?
Nicolas: re jobb
haujobb: re nic!
15:49 Isdnman verläßt den Chat
15:49 Fusel betritt den Raum
Porky01: Gut geht's..naja was mach ich..chatten halt
Maeuschen: bist du dir da sicher Porky das er kommt?
> Fusel sagt freundlich "Hallo"
Byte: komm gleich (E-Mehl)
15:49 Byte verläßt den Chat
15:49 Giotto geht in einen anderen Raum: Bergwerk
> littleMOLE antwortet noch viel freundlicher "hai"
Porky01: naja sicher nich aber er ist in der Comunnity
Cali: hi fusel
> Fusel bedankt sich mit einem freundlichen Lächeln...
Fusel: Hi Cali
Fusel: Das Wetter geht mir irgendwie auf die Nerven...
Cali: fusel schon am Nachmittag? ;-)
Maeuschen: gut Porky aber das bedeute ja nicht gleich das er auch rein kommt oder?
Cali: wetter? solange es nicht regnet
Fusel: Höhöhö
15:51 cyb2001 betritt den Raum
Porky01: nö..das Ich kann ja schlecht wissen ob er reinkommt oder nich oder??
littleMOLE schreit: KÖNNTE HIER BITTE KEINE SINNLOSE DISKUSSION ÜBERS WETTER STARTEN !
Fusel: Was machst du so außer chatten ,Cali?
Cali: MOLE: KEINE PANIK!
> Porky01 singt: and alongs comes Marry...
Nicolas: Blein Ruhig Mole
Fusel schreit: TUT MIR LEID,LITTLEMOLE
15:52 cyb2001 verläßt den Chat
Cali: fusel: cd-backup brennen ...
Fusel: Will jemand Tee?
Porky01: Nein danke
Fusel: Aha.
littleMOLE: danke für eure anteilnahme
Cali: fusel: JAAAA!
Fusel: Noch jemand?
Maeuschen: hallo Fusel lange nicht mehr gelesen
Porky01: Mama..??
littleMOLE: ihr seid echt rücksichtlvoll *lob@all*
Cali: fusel: VIEL!!
Fusel: Hallo Maeuschen!!!Wie iss'?
Fusel meldet sich kurz ab (Wasser aufsetzen)
Maeuschen: mir geht es gut
15:54 Aspirin betritt den Raum
Maeuschen: ja was ist Söhnchen?
Aspirin: Hi
Porky01: Ich geh denn mal...ja??!!
> Cali idelt mal kurz
Fusel meldet sich zurück (Wasser aufsetzen)
Fusel: aha ,ein unbekannter ist hier...
15:54 haujobb verläßt den Chat
Fusel: Tschö ,Porky
Maeuschen: okay zuviel Compi ist ja ach nicht gut :o)
15:54 haujobb betritt den Raum
Porky01: Gut dann bis Sonntag...vielleicht!!
Joice meldet sich zurück (Tel)
Porky01: Cu Mama
Porky01: Cu Cali
littleMOLE: tschüß porky cy
Maeuschen: cu Söhnchen
Porky01: Cu Cheat
Porky01: Cu Nicolas
Porky01: Cu Fusel
Porky01: Cu joice
Porky01: Cu littleMole
Nicolas: cu pork
Porky01: Cu haujobb
Porky01: Cu Aspirin
Porky01: und wech
15:55 Porky01 verläßt den Chat
Aspirin: Cu Porky01
> Fusel rennt mit einem Strahlen durchs Cafe und bringt Sonne in den Tag...(*ggg)
15:56 Fusel verläßt den Chat
> Joice winkt mal in die Runde und wünsch ein schönes WE
15:57 Fusel betritt den Raum
Maeuschen: cu Joice
Joice: tschüß
Aspirin: Cu
Fusel: refly...(Grummel)
Maeuschen: thx @Aspirin
15:57 Joice verläßt den Chat
Fusel: Holt schonmal jemand die Tassen für den Tee???
Fusel: kewle Stimmung hier...
haujobb: alles kaffee-trinker...
15:58 Luzie betritt den Raum
15:58 Cheat verläßt den Chat
Fusel: Ach ,ihr wollt auch Kaffee???
Aspirin: Hi Luzie
> Cali meldet sich zurück
15:58 Mistress betritt den Raum
Fusel: 7away Kaffeemaschiene anschmeißen...
littleMOLE: hai aspirin gibst du mir eine ab
> Luzie schaut sich erst einmal um
Cali: fusel, was für Tee hast Du?
Aspirin: jo
Mistress: Moin, moin
Cali: hi luzie
Mistress: und Hallo
littleMOLE: danke
Aspirin: Hi Mistress
> Luzie raft sich gleich zu einem Gruß auf
Fusel: Alles Mögliche...was willst du denn?
15:59 Gateway betritt den Raum
> littleMOLE nimmt die tablette und es geht ihm schon viel besser
Gateway: hi leute!
Luzie: Hi too
> Mistress dumm di dummt
Cali: am liebsten Darjeeling 2nd flush ...
16:00 Igor1 betritt den Raum
16:00 Aspirin verläßt den Chat
Fusel: Ich bin innerlich aufgewühlt...ich möchte einen Moment inne halten...
16:00 Aspirin verläßt den Chat
Igor1: Hallo Leute
Fusel meldet sich kurz ab (inne halten)
Igor1: wie gehts euch ?
> Mistress macht colortäscht
16:01 Aspirin betritt den Raum
littleMOLE: ganz gut igor
Gateway: komme gleich wieder!
> Luzie denkt, daß das ihrer Farebe zu ähnlich ist
16:01 Gateway verläßt den Chat
Mistress: refly Tablette
littleMOLE: jetzt ist ja auch freitag
Igor1: Hi Little MOLI!
> Mistress hat das nicht bezweckt
Aspirin: Hi (mein Computer macht stress)
Luzie: ist eigentlich ganz schö!!!
16:02 Maeuschen verläßt den Chat
Luzie: n *nachreich
littleMOLE: schlag ihn aspirin
Fusel meldet sich zurück (inne halten)
Fusel: Meiner auch aspirin...meiner auch...
littleMOLE: ...er hat es nicht anders verdient
Aspirin: mö
Fusel: Ich hänge...Juchuu...
Igor1: Arschgesichter
Luzie: Keine Gewalt gegen Sachen
16:02 Fusel verläßt den Chat
Aspirin: Gewalt ist keine Lösung
littleMOLE: das stimmt
Luzie: CHemie auch nicht, Aspirin
Igor1: JO
littleMOLE: tut mir leid, hatte ich vergessen
Mistress: was bist du denn für Einer .... igor?
Igor1: Woher kommst du? MOLE
Luzie: Strawinsky?
Igor1: NÖ bin der schrekliche!
littleMOLE: westdeutschland, das muß fürs erste reichen
16:04 Fusel betritt den Raum
Luzie: Hi, Fusel
Luzie: alles geklärt
Aspirin: Hi Fusel
Cali: Hi Fusel, Teefreund! ;-)
Igor1: Alle hi Fusel oder was??
Mistress: noch 'nen täscht
Luzie: naja
Fusel: refly...ist ja echt blöd ,was mein Computer heute wieder abzieht...
Luzie: vorher war dann doch besser
16:05 Maeuschen betritt den Raum
Maeuschen: rehi
Mistress: meinst mi?? Luzi?
Luzie: Ja, Miss
littleMOLE: rehai
Fusel: Ich bin soooooo glücklich...2 neue Freunde an einem Tag...
16:05 Igor1 geht in einen anderen Raum: Exil
Luzie: Etwas dunkler wäre schöner
16:05 Muckl betritt den Raum
16:05 SonderBar betritt den Raum
Fusel: Hi ihr alle ,die mich so freundlich begrüßt haben...
Aspirin: Hi SonderBar
Maeuschen schreit: SONDY
> SonderBar reeehhh't (nach eklig langmem Netzwerkunterbruch)
littleMOLE: fusel: freunde sind immer was schönes
Luzie: Fusel, ssollten wir nicht alle unsere Definition "Freund" überdenken?
Cali: fusel, was macht die maschine?
> SonderBar knuddelt erst mal das Mäuschen um :-))
> Luzie denkt: was ist UMknuddeln???
16:06 Baba betritt den Raum
Baba: hi
Aspirin: Hi Baba
SonderBar: Hallo Kopfschmerztablette *g*
Luzie: Mistress, was macht der täscht
Baba: was los
16:06 Igor1 kommt aus dem Raum Exil herein
Cali: luzie, was meinst Du damit?
Luzie: womit, Cali?
> Maeuschen fällt zu Poden und knuddelt dort ganz frech weiter mit Sondy
Fusel: Ich bin durch die beiden Antworten/Fragen von little und Luzie etwas verwirrt...
16:07 Igor1 geht in einen anderen Raum: Igors_Traumschloss
Luzie: hier ist dialektisches denken gefragt, Fusel
Cali: luzie: mit der Freund-Definition
Fusel: Welch Maschine ,Cali?Motorrad???
> littleMOLE wollte niemanden zur geistigen verwirrtheit treiben *tschuldigung*
Luzie: vielleicht sollte man sparsamer freundschaften verteilen, oder?
Cali: fusel: Compi .... Du hast doch geklagt
Fusel: Dia...was???
Baba: Aspirin was los hir
16:08 littleMOLE geht in einen anderen Raum: Igors_Traumschloss
> SonderBar liegt am Poden :-))
16:08 haujobb verläßt den Chat
> Mistress umknuddält Sondy fürchterlich!!!!!!!!!!!
16:08 haujobb betritt den Raum
Fusel: Axo...immer etwas seltsam aufgelegt...das Ding
Luzie: Das ist aber SonderPar
16:08 Baba verläßt den Chat
Luzie: MIstress, das ist zu hell
Fusel: Wenn mir jemand sehr sympatisch ist ,Luzie ,frage ich einfach einfach...wer nicht will ,der will nicht...
Cali: Er hat eine chöne Frau ... sie heißt Inkontinchia
> SonderBar liegt knuddelnderweise unheimliche podenhaft auf dem Parkett *knuuudäääl*
16:09 Fusel verläßt den Chat
> Mistress versteht gerade nicht ... Luzie Watt iss??
> Luzie denkt, daß sie viellciht fusel vergrault hat - lag nicht in ihrer absicht
16:10 Fusel betritt den Raum
Luzie: Das grün - Mistress - zu hell
> Maeuschen knuddelt mit Sondy mal durch ganze Cafe
Fusel: ich schreie gleich...refly
> Cali meint, daß sich Luzei einfach mal erklären sollte
Mistress: Stell ein bischen an deinen Farben .... bei mir ist es oke
Fusel schreit: AHHHGGGGGGG
Cali: fusel, tief durchatmen!!!
16:10 littleMOLE kommt aus dem Raum cafe herein
Aspirin: Hi Fusel
16:10 mylord betritt den Raum
littleMOLE: rehi
> Cali sucht nach einer Tüte für den hyperventilierenden Fusel
Aspirin: hi mylord
> Fusel atmet was das Zeug hält...
> SonderBar schaut ganz schön sonderbar beknuddelt aus der Wäsche *ggg*
mylord: Mahlzeit
mylord: rülps
> littleMOLE verneigt sich vor mylord
Aspirin: ?
mylord: scr
Fusel: Aspirin ,man kann dich sehr schlecht lesen...
mylord: Hallo Kopfwehtablette
littleMOLE: oh welch gutes benehmen my lord
Maeuschen: Aspirin deine Farbe
16:11 SonderBar geht in einen anderen Raum (hARD@wORK) und sperrt ab
mylord: K
mylord: KKKK
Fusel: Ähm Cali...nicht böse sein ,aber ich bin weiblich...
Aspirin: besser so
Fusel: Viel besser Aspirin...
Aspirin: Danke
Cali: na und? ach so - also Tüte für "die Fusel" *g*
mylord: s
mylord: S
Cali: fusel: und der Tee ...?
Nicolas: So ich geh mal bis montag Cu@ll
> Mistress geht ma wech : CUUUU
16:12 Mistress verläßt den Chat
Fusel: Genau...Tippfehler ,oder wußtest du das nicht?
littleMOLE: ciao nico cu
> Luzie ist wieder auf Empfang
mylord: hallo Luzie
Aspirin: Was wird das wenns fertig is Mylord??
Maeuschen: cu Nicolas
16:13 Alcatraz betritt den Raum
> Fusel rennt mal schnell in die Küche und holt Tassen...
> littleMOLE sendet heftigst
Aspirin: Hi knast
mylord: keine ahnung kopfwehtablette
Alcatraz: tach leute!
Cali: fusel: manchmal bin ich etwas ignorant ... (nicht im negativen Sinne)
haujobb: bye nic!
Maeuschen schreit: ALCATRAZ
Alcatraz: haha sehr kustig
haujobb: *wink
Fusel: Auch gut ,Cali...
Aspirin: was is kustig
16:13 Nicolas verläßt den Chat
Alcatraz: hi maeuschen!
> Cali freut sich schon auf den Tee
mylord: j
16:14 Unreal betritt den Raum
haujobb: was gibts denn nun fuer tee???
Aspirin: Hi Nali
mylord: hallo unreal ich bin realist
> Fusel stellt die Tassen mit lautem "Rumms" auf den Tisch...
16:14 Taly betritt den Raum
> Luzie summt ein wenig vo r sich hin
mylord: hallo taly
Unreal: hi Leute
16:14 Fusel verläßt den Chat
littleMOLE: hey mylord hast du ne neue tastatur oder was
Luzie: Hi, Unreal
> Cali sucht sich seine Lieblingstasse aus ...
Unreal: schön mylord ich auch
Unreal: hallo Luzie
mylord: wieso neu mit perwol gewaschen
16:14 Fusel betritt den Raum
Cali: dum di dum di dum ...
16:14 Unreal geht in einen anderen Raum: work
16:14 cyb2001 betritt den Raum
mylord: di dum di dum
haujobb: na, wieder da fusel?
Fusel schreit: JAUL JAUL JAUL
16:15 Jackpot16 betritt den Raum
Cali: fusel, macht das Spaß oder suchst Du was? :-)
Luzie: Fusel, das ist ein einziges rein und raus???
mylord: *tttt*
Cali: fusel, was nu' schon wieder?
Cali: mit Wasser verbrüht?
16:15 BobMarley betritt den Raum
Aspirin: Hi Bob
mylord: No woman no cry
littleMOLE: genau fusel entweder rein oder raus
mylord: Hi bob
Fusel: Ich werde ständig rausgeschmißen...EIEIEIEIEI
Jackpot16: hallo
Aspirin: Hi Pot
> Luzie fragt sich, was Fusel macht?
mylord: Jackpot steht auf 17
> BobMarley huscht schnell rein, schnappt sich die Aspirin, löst sie in Wasser auf und trinkt si !
mylord: jeah bob
Fusel: Tut mir leid ,wenn ich euch damit nerve...
Aspirin: Hahaha
Luzie: Bob, wieder zu viel drogen genommen?
Maeuschen: hallo Bob
littleMOLE: fusel schein irgendwie unter drogeneinfluß zu stehen
> BobMarley bedankt sich, hofft das das Kopfweh bald weg ist und....
littleMOLE: torkel
16:16 BobMarley verläßt den Chat
16:16 VNTV betritt den Raum
Fusel: Wie gesagt ,Luzie ,ich werde ständig rausgeschmißen...
mylord: pfida leidla
16:16 mylord verläßt den Chat
Aspirin: Hi VNTV
Alcatraz schreit: SPRICHT HIER AUCH NOCH WER MIT MIR?
Fusel: Ich rauche zwar ,aber mit anderen Drogen hab ich es nicht so...
Aspirin: Ja Knast
Luzie: Mit mir spricht auch keiner
Cali: Fusel: Wer kickt Dich denn?
> littleMOLE beruhigt alcatraz ja irgendwann mal
Fusel schreit: JA ALKATRAZ
Maeuschen: klar Alcatraz
Alcatraz: danke ihr baut mich auf...
Jackpot16: Sind hier girls?
Luzie: nö
littleMOLE: das ist unser job
Fusel: Nur...Jackpot...
> VNTV ruft H@LLO
Aspirin: nö
> Cali tröstet Luzie
littleMOLE: nö
Luzie: danke Cali, dann sag mal was
Fusel: keine Ahnung ,Cali...wahrscheinlich mein Computer...
Cali: kennst Du Luzie, den Schrecken der Straße
> VNTV sucht eine zum chatten
16:18 cyb2001 verläßt den Chat
Luzie: Ja, die finde ich ganz toll
Jackpot16: ihr seid voll langweilig
Cali: Fusel: Dein Compi kann kicken? Toll!
Maeuschen: VNTV ändere bitte deine Farbe+
16:18 Fusel verläßt den Chat
Aspirin: Deine Farbe Jackpot
Luzie: Aber kennst du "Die Bettwurst"
16:18 Fusel betritt den Raum
Cali: Luzie: Das waren noch Zeiten ... Bettwurst???
Jackpot16: ihr seid voll langweilig
VNTV: so besser
haujobb: hi, fussel *ggg
Luzie: da gibt's auch eine Luzie
Alcatraz: he he
littleMOLE: fusel: besser ?
Luzie: ist ein FIlm von Rosa von Praunheim
littleMOLE: danke jackpot#
Cali: Luzie: wie ist die so?
Fusel: ich bleibe gleich ganz draußen...es nervt...
Jackpot16: Von wo kommt ihr alle
VNTV: e
Luzie schreit: IST EIN FILM
Fusel: Guildford...
Fusel: Und du?
littleMOLE: wir kommen alle von irgendwo
Cali: schon klar ....
VNTV: re
16:19 LARA betritt den Raum
Aspirin: IGuil was?
Jackpot16: chatcity ist viel besser !!!
Cali: Rickmansworth
Luzie: Kennse?
Maeuschen: VNTV dich kann keiner lesen
littleMOLE: warum
LARA: Moin, moin
Aspirin: Hi LARA
Cali: jack: DANN GEH DOCH!
Alcatraz: hat jemand Krycek gesehen?
Jackpot16: lara
Fusel: Redest du mit mir ,Aspirin?
LARA: Hi Tablette
Maeuschen: hallo LARA
LARA: Hi maeschen ... schö dich zu sehen
16:20 teppich betritt den Raum
Luzie: HIer will aber gar kein gespräch aufkommen
Maeuschen: heute noch nicht aber gestern war er da Alcatraz
Jackpot16: g
LARA: oops ;-) Mäuschen
Jackpot16: g
Jackpot16: gg
Jackpot16: g
Jackpot16: gg
teppich: ree
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: h
Jackpot16: hh
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Cali: Luzie: was hältste von Angola?
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: j
Jackpot16: j
Jackpot16: j
Jackpot16: j
Jackpot16: j
Jackpot16: hh
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Luzie: Kann mal jemand Jackpot knebeln
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: h
Jackpot16: a
Lisa ist nicht da!
Jackpot16: a
Jackpot16: a
Jackpot16: ,ll
Jackpot16: l
Jackpot16: l
Jackpot16: o
Aspirin: Ich möchte nicht als Tablette, sondern als chemisches Produkt bezeichnet werden.
Offene Räume:
[Cafe]: Cali Luzie Maeuschen haujobb Alcatraz Taly Jackpot16 VNTV Fusel LARA littleMOLE Aspirin
[@work]: FloweventS (ABGESPERRT)
[Zudritt]: JayJay bieny duncan (ABGESPERRT)
[Bergwerk]: Giotto Diamantin (ABGESPERRT)
[work@bks (Flüstern geht immer!)]: TheSpecialist
[work]: Unreal (ABGESPERRT)
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Fusel: Wollen wir über Kirche reden?
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: o
Jackpot16: jh
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
littleMOLE: bloß nicht fusel
Jackpot16: g
Flüster zu FloweventS: Hilfe!
Jackpot16: g
haujobb: nirgends ein vip, wenn man ihn braucht...
Jackpot16: g
Jackpot16: hg
Jackpot16: gf
Jackpot16: gf
16:21 Fusel verläßt den Chat
Jackpot16: g
Alcatraz schreit: HEY WAS SOLL DAS!!!!!!!!!
Jackpot16: h
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Jackpot16: g
Luzie: Wieso Kirche, Fusel?
16:21 Fusel betritt den Raum
teppich: wo habens den den ausgelassen...
16:21 Giotto kommt aus dem Raum Bergwerk herein
Cali: Fusel: Bitteres Thema ...
Aspirin: Machts Spaß?
littleMOLE: schmeiß mal einer jackpot raus, das geht mir echt auf die eier
Luzie: Fusel, ich fragte - als du weg warst, warum Kirche?
Fusel: wir können ja über Kirche reden ,Luzie...(*ggg)
haujobb schreit: TEPPICH!!!!!
16:21 Jackpot16 verläßt den Chat
16:21 Alice10 betritt den Raum
Fusel: sorry...
Luzie: wiel messwein Fusel ist?
16:22 TheSpecialist betritt den Raum
Luzie: weil
Alcatraz: könntet ihr ihn von mir grüssen wenn ihr ihn seht?
Fusel: Warum nicht ,Kirche?
TheSpecialist: RE
Luzie: Hi, Special
littleMOLE: hai giotto
Maeuschen: eine magische wirkung Giotto
Aspirin: Hi Specialiast
Cali: fusel: Was ist kirche?
16:22 TheSpecialist geht in einen anderen Raum: work@bks
Giotto: HAt sich wohl schon erledigt
Fusel: Von mir aus auch Schuhe...
littleMOLE: das war rettung in letzter sek
> Cali dankt Giotto
16:22 teppich geht in einen anderen Raum: Boden
Fusel: Keine Ahnung ,Cali!Irgendwas mit Brot essen!
Alice10: hi allerseits!
Cali: pure Anwesenheit rettet uns!
Alcatraz: hi alice
Aspirin: Hi Alice
Cali: Fusel: und WEin trinken?
Fusel: huhu alice
Alice10: re
Luzie: Tja, eben FUSEL
> littleMOLE bringt giotto ein angemessenes opfer dar...wenn er herausgefunden hat, was angemessen ist *g
16:23 VNTV geht in einen anderen Raum: BRAVO
Fusel: ich glaube ja ,Cali...
Giotto: Das kann ja noch dauern, Mole *lach*
16:23 noni betritt den Raum
Cali: Fusel: und das wars dann?
16:23 Giotto geht in einen anderen Raum: Bergwerk
Luzie: scheinbar
> Fusel geht es gut...
Luzie: Was war mit angola???
Luzie: oder hieß das angora??
Aspirin: Angola????????ßß
Fusel: Und sowas mit singen und knien...
16:24 Taly verläßt den Chat
Luzie: Cali sprach von angola
Cali: Luzie: nur so'n alter Witz: an gola könnt isch mer dodsaufen (belgische COla)
FloweventS flüstert: was kann ich für dich tun?
Alice10: color
Luzie: naja
littleMOLE: hey fusel: kirche ist echt das falsche thema
16:24 Fusel verläßt den Chat
littleMOLE: ich hab keine lust auf albträume
16:25 Fusel betritt den Raum
Alcatraz: CU ......ich komme später wieder.
Aspirin: Machts Spaß Fusel?
Flüster zu FloweventS: sorry, hat sich schon erledigt, hier war ein Killer und kein VIP
Fusel: Och nö...jetzt reichts aber gleich echt...
Aspirin: Nur ne Frage
16:25 Alcatraz verläßt den Chat
Luzie: Frag mal
16:25 BobMarley betritt den Raum
Aspirin: Mh Bob
> BobMarley shit happenings ! Hi @ll
littleMOLE: ob bob willst du mal ziehen
Alice10: ach was soll das, dann geh i au wek
haujobb: fusel hat ne drehtuer?
Cali: fusel: tun Dir die Knie weh?
littleMOLE: ist echt gut
BobMarley: *gg* das ist ja sogar besser als die Aspirin !
Fusel: Ähm little...die lese ich gleich mal ,weil ich gleich eh gehe...
16:26 Lestatt betritt den Raum
> BobMarley schaut die Aspirin an.... du wirkst garnicht !
Alice10: ach knieweh isch doch kleinigkeit...
16:27 Lestatt geht in einen anderen Raum: ZuDritt
littleMOLE: kein prob fusel
Fusel: Nö...schreibe ich so ,als würde ich in die Kirche gehen ,Cali?
16:27 Maeuschen verläßt den Chat
Luzie: Bob, wo warst du denn
Cali: nicht wirklich
Aspirin: Ich bin überm verfallsdatum
BobMarley: ?? Wann gerade eben...Foren..
Alice10: aber in der kirche zu knieen ist echt hart
Cali: also dann was anderes
BobMarley: Auaa ! bei der Konfirmation...das war schmerhaft..
Fusel: Ich bin etwas verwirrt...
Aspirin: Me too
Cali: fusel: vom vielen rein und raus?
Fusel: Ich bin Katholik...glaube ich...
Luzie schreit: BOBMARLEY IST EVANGELISCH!!!
Alice10: was für thema isch denn heut angesagt? gutes wetter oder regen?
16:28 Skretchy betritt den Raum
Skretchy: #
BobMarley: wie kann ich denn die Mails von hier drinnen lesen ? geht das ?
Fusel: auch ,Cali ,auch
Aspirin: *
16:28 noni geht in einen anderen Raum: ZuDritt
Cali: fusel: -ik?
littleMOLE schreit: BOBMARLEY IST HOBBYKIFFER
Skretchy: hi
BobMarley: ????
Cali: fusel: -ik? -ikin?
> BobMarley bestreitet alles
> Aspirin Wundert sich
Cali: hi there
LARA: Nööö, marley, öffne ein zweites Fenster!
Fusel: Katholikin...okay?
16:29 schnouz betritt den Raum
littleMOLE: das war mir schon klar
16:29 Fusel verläßt den Chat
Cali: fusel: schon klar ... *GGGGGGGGGG*
Luzie: FUsel ist mal wieder draußen
schnouz: hallo zusammen
16:29 Fusel betritt den Raum
Luzie: Fusel ist wieder da
Fusel: Ich fühle mich verarscht...
BobMarley: Anderst nicht ...ok.. Danke LARA!
Cali: fusel: "Installieren Sie Windows neu"?
haujobb: fusel werfen sie windos wech?
> littleMOLE fühlt mit fusel
Luzie: Fusel: Gehen SIe nicht über Los. Ziehen Sie keine 4000,- ein
schnouz: mit mir will wohl niemand reden
Fusel: Danke...little...
schnouz: schade
Aspirin: Ja
Cali: Mircosoft: What do you want to quit today?
littleMOLE: och schnouz !!!
haujobb: linux: eines tages emulieren wir euch alle...
schnouz: bin ich nicht ein armer
littleMOLE: nich traurig sein
schnouz: schluchz
Aspirin: test
littleMOLE: *extremtrösting
Aspirin: Test
Alice10: traurig sein ist silber, lachen ist platin ;-)
Luzie: Fusel sorgt zumindest für Gesprächsstoff
Cali: Multitasking: Jetzt können Sie mehrere Programme gleichzeitig abstürzen lassen!
schnouz: danke ist aber nett von dir
Aspirin: Test
littleMOLE: hey aspirin ich krieg kopfschmerzen von deiner farbe
> haujobb lol@cali
> LARA kann jetzt nix mehr von der Schlaftablette lesen!!!!!
littleMOLE: echt tolle werbeidee
Aspirin: ich auch
Fusel: Och...da bin ich doch zu etwas Nutze ,Luzie
littleMOLE: so bekommt man kunden *gg
> BobMarley schaut little mole an und fragt ihn, was ihm eine Leere Mail bringt !
Aspirin: test
Luzie: FUsel, wir mögen und brauchen dich
Aspirin: Test
Cali: fusel: Hattest Du schon Zweifel bekommen? ;-)
Luzie: Aspirin, hör auf!!!
Aspirin: perfekt
schnouz: asdfasdf
Aspirin: Ja schon gut
16:32 schnouz verläßt den Chat
littleMOLE: das weiß mole auch nicht... warscheinlich gar nichts
> BobMarley schaut little mole an und fragt ihn, was ihm eine Leere Mail bringt !
Luzie: Aspirin ist ein bißchen heller - ich mein jetzt in echt
> Fusel fühlt sich "gebauchpinselt..."
16:32 Skretchy verläßt den Chat
littleMOLE: uups ... hab ich da etwas etwas falschgemacht ?
Aspirin: meine Verbibdung wurde getrennt
BobMarley: Ach ja, interressant ! Super...toll...klasse..spitzte... Danke ;0)
16:32 Gateway betritt den Raum
Cali: Twix heißt jetzt wieder Raider
haujobb: gebauchpinselt???
Luzie: Hi Gateway
Gateway: Hallo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
16:33 Fusel verläßt den Chat
Luzie: Kannst du das niveau etwas heben???
Alice10: ich bin von diesem rechner blind geworden, also schönes wochende allen!
16:33 Fusel betritt den Raum
> littleMOLE hat das so gemacht /mail BobMarley /"text"
> Cali meint, daß Fusel aber nicht abheben sollte!
16:33 Aspirin betritt den Raum
Luzie schreit: FUSEL
Fusel: refly
Aspirin: rehi
Alice10: tschu
Aspirin: Meine Verbindung wurde getrennt
Luzie: das ist ein Kommen und Gehen
haujobb: ree
Cali: Fusel, bist Du sicher, daß alles OK ist?
BobMarley: Dir auch Alice
Gateway: Ist Da Jemand?
16:34 Alice10 verläßt den Chat
Fusel: Nichts ist OK ,aber was solls?
Luzie: hier sind viele menschen, die ständig rein und raus marschieren
> Aspirin ist hier
Cali: Gateway: Nein, hier ist niemand!
Gateway: War Alcatraz hier
Fusel: Mein Mitbewohner ist gerade heim gekommen...schöne Grüße...
Aspirin: jo
LARA: dann geh' von der Leitung runter. Aspirin
Cali: Fusel: Kann man Dir helfen?
Luzie: fusel und aspirin müssen doch zusammengehören, oder?
Aspirin: witzig LARA
littleMOLE: sag mal marley wie kann ich deine mail lesen ?
BobMarley: Aufmachen !!
littleMOLE: aha
Aspirin: Wenn ihr meint
littleMOLE: und wie
Gateway: War Alcatraz schon hier
Fusel: Wieso ,Luzie??ß
Cali: Fusel: Danke gleichfalls
BobMarley: Und noch nen bischen Fantasie rein, dann klappt das !
Aspirin: jA GATEWAY
littleMOLE: ja war er gateway
Gateway: wann denn?
Luzie: erst fusel trinken, dann aspirin nehmen - frag bob marley
Fusel: Will jemand meine E-Mail Adresse?
BobMarley: Um Dich vollzubomben ?
Aspirin: Witzigkeit kennt keine grenzen
Fusel: höhöhö
Cali: klar, ich verkauf sie an die Microsoft-Support-Abteilung ;-)
16:36 TheSpecialist kommt aus dem Raum work@bks herein
TheSpecialist: re
> Cali wundert sich über Fusel
BobMarley: Also, ich würde sie nicht so offen zur verfügung stellen...wirklich nicht !
Aspirin: hi
Luzie: warum wunderst du dich, Cali
> TheSpecialist hat gleich Feierabend und muss gehen !
> Cali fragt sich, was Fusel sich so denkt
> BobMarley geht ! Schönes We! Bis bald !
LARA: rö spezi
TheSpecialist: Hasta la vista @all
littleMOLE: marley hast du gerade mit mir gesprochen ?
haujobb: fusl das waere, als wuerde man seine tel.-nummer aufs wc sprayen...
> Luzie denkt, daß spezialisten während der arbeit chatten
TheSpecialist: cu Lara
Aspirin: tschüss
16:37 BobMarley verläßt den Chat
Fusel: Ich denke viel ,wenn der Tag lang ist ,Cali...
> TheSpecialist denkt dass ich das darf!
16:37 Fusel verläßt den Chat
Luzie: dann ist gut
littleMOLE: ciao leute
16:37 Fusel betritt den Raum
TheSpecialist: so cu!
Luzie schreit: FUSEL
Aspirin: Welcome back FUSEL
Cali: Fusel: Das ist ja schon mal etwas :-)
LARA: cuuuuhuu
Fusel: refly ,zum 1000en male...
haujobb: hii, fusl...
16:37 TheSpecialist verläßt den Chat
16:37 Latte betritt den Raum
Fusel schreit: LUZIE
littleMOLE: und sagt fusel, das rein und rausgehen auch eine lebensaufgabe seien kann !!
Luzie: Fusel, wie geht das so schnell - raus und rein
Latte schreit: HIIIIIIIIIIIIIIIIIII
> littleMOLE packt seine sachen und geht draußen spielen
Latte: *gg* little mole ..... *lach*
haujobb: luzie: du willst das nicht wissen, glaub mir *gg
Luzie: VOrsicht, es gibt gleich regen
Fusel: Ich drücke auf "Back"und dann klappts...
16:38 Aspirin betritt den Raum
16:38 littleMOLE verläßt den Chat
Aspirin: hallo again
haujobb: fusl, log dich ma neu ein...
LARA meldet sich kurz ab (fremdchatten)
Cali: fusel: und was drückst Du VOR dem Abflug?
Luzie: *g
haujobb: :))
Cali: neu einloggen klingt nach einer Lösung
Fusel: das passiert so plötzlich ,da drücke ich nischt...
Luzie: Cali, ist einer der sieben nothelfer
Gateway: komme gleich wieder!
16:39 Latte verläßt den Chat
Cali: Auto-kick sozusagen?
16:39 Gateway verläßt den Chat
Fusel meldet sich kurz ab (neu einloggen)
Fusel meldet sich zurück (neu einloggen)
16:39 Fusel verläßt den Chat
> Luzie ist gespannt, ob es beser wird
Cali: Luzie: ?? sieben Nothelfer? sieben Zwerge?
> Aspirin auch
16:40 Gateway betritt den Raum
Luzie: und sieben berge
Gateway: re
16:40 Diva1000 betritt den Raum
Diva1000: Huhu!
Diva1000: *wink*
Luzie: Juhu
Aspirin: und die gloreichen sieben
16:40 Fusel betritt den Raum
Cali: Luzie: sieben Eisdielen? was du meinen?
Fusel: re
16:40 Chapman betritt den Raum
Luzie: und sieben auf einen streich
Aspirin: Hi Diva
Fusel: Hoffentlich hilfts...
Gateway: hi diva
16:40 Diva1000 verläßt den Chat
Cali: über sieben Brücken mußt Du gehn
Luzie: Cali, ich wollte nur zum Ausdruck bringen, daß du ein netter mensch bist und immer nach lösungen suchst - so fuselmäßig
Cali: ich war sieben, und sie war siebenunddreißig
16:41 Diva1000 betritt den Raum
Luzie schreit: PETER MAFFAY
Diva1000: re
> Cali dankt Luzie ganz, ganz herzlich
Gateway: re
Fusel: Luzie ,was meinst du mit fuselmäßig?
16:41 Enham betritt den Raum
> Luzie singt: und als ein Mann, sah ich die sonne aufgehn
Cali: fusel: Du bist wohl auch so, so nett ... hach, was sind wir nett ;-))
Gateway: Spricht hier niemand mit mir?
Fusel meldet sich kurz ab (E-Mails lesen...bis gleich)
> Diva1000 spricht hier
> Luzie wundert sich, erst fragt fusel was, dann isser wech
haujobb: iss sie, luzie
Cali: Luzie: Fusel ist sozusagen "autonom" ...
Fusel meldet sich zurück (E-Mails lesen...bis gleich)
Fusel: Ist sie wech...bitte(*ggg)
haujobb: sag ich doch...
Luzie: ja aber: DER Dusel
Luzie: Fusel
Fusel: Aber die Fusel
Cali: Luzie: der DUSSEL!
16:43 Diva1000 geht in einen anderen Raum: Zudritt
Cali: Luzie: der RÜSSEL!
Luzie: aber DIE Düssel
haujobb: fusselt eigentlich fusel???
Fusel: Seit ihr alle Freundschaftlich
Fusel: Das Düsseldorf...
Luzie: kennt ihr knussel
Fusel: Das Kosovo...
Cali: Schussel!
Cali: Schüssel!
Fusel: Schlüssel
Luzie: Dusel und Massel
Cali: Mosel!
Luzie: Fluse, die
Cali: Niesel! (Regen)
Cali: Basel
Luzie: dER Niesel!!!
haujobb schreit: STOP! HALT! ESREICHT!
16:45 Gallium betritt den Raum
> Luzie hört auf
16:45 eagle0815 betritt den Raum
> Fusel auch
16:45 eagle0815 verläßt den Chat
> Cali hört auch auf
16:45 Fusel verläßt den Chat
Cali: war aber so schön ...
Cali: klar, Fusel geht mal wieder ...
16:45 Fusel betritt den Raum
Luzie schreit: NEIN, NICHT SCHON WIEDER, DIE FUSEL
haujobb: danke, ihr seit so lieb *gg
Cali: man kann sich dran gewöhnen
Fusel: jaja ,ich weiß...
Cali: fusel, wie wärs mit RICHTIG ausloggen, so mit Browser zumachen?
Luzie: Fusel, du mußt dich vielleicht ein wenig entspannen
Fusel: hast du mir geantwortet ,Getaway?
Fusel: Och nö...ich gehe gleich sosowie...
LARA meldet sich zurück (fremdchatten)
LARA meldet sich kurz ab (fremdchatten)
Luzie: wie wars lara
Cali: immer aufhören, wenns am schönsten ist
Gallium: Hallo zusammen!
Luzie: Kalif - nur mal so nebenbei
Fusel: Tja ,leider
Cali: was is mit SPOCHT?
Gateway: was heisst leider?
Cali: Mag jemand SPOCHT?
16:47 Gallium geht in einen anderen Raum: gallium
Luzie: Cali ist rheinländer(in)
Fusel: Das Spocht ,der Spocht ,die Spocht???
Luzie: DER
haujobb schreit: UHAAA!
> haujobb gibts auf...
Gateway: was is?
Fusel: Aha
> Cali hat vielleicht zuviel ferngesehen ... ;-)
Luzie: Macht jemand spoart
Fusel: Der Spoart?
Cali: oder ... Sporrrrrt
Luzie: JA!
Fusel: Ja ,ich!
Cali: JA!
Gateway: Ja ich`!!
Luzie: freiwillig?
haujobb: sport tut nicht gut...
Cali: Lauter Sortskanonen ...
Fusel: Schport
Luzie: (DIE Freiwilligkeit
Gateway: jep!
Fusel: Ja.
Luzie: Schpoat
Cali: schboard
Cali: was für schboard?
Luzie: sach ich doch, cali
Fusel: Das Freiwillige Sporttreiben...
Gateway: ich spiele schach!!!
Gateway: *ggg*
> haujobb lol@gateway
Cali: und Hallenhalma?
Fusel: Ich spiele der Judo
Luzie: kennt jemand den komponisten bachtok
Luzie: DER Bachtock
Gateway: Ja ich!!!!
Cali: Balla Bachtok?
16:49 Gallium kommt aus dem Raum gallium herein
Luzie: *gggggg
Fusel: Nö ,aber die Tschaiekofski...
16:50 Fusel verläßt den Chat
Cali: ... und die Erika Satie!
16:50 Fusel betritt den Raum
Luzie: und wat ist mit schtrawinski
Luzie: oder eifs
Fusel: NEIN...keine Komentare...
> haujobb haelt sich den mund zu...
Fusel: Oder die Fanatischen Viehr?
Luzie: w
Gateway: axo
Luzie: DIE Luzie
haujobb: der luzie?
Luzie: nönö
Gateway: Der Gateway
Fusel: das Luzie
haujobb: *gggg
LARA meldet sich zurück (fremdchatten)
Luzie: manchmal, fusel
haujobb: das wollt ich nich sagen...
Cali: die Gateway, so wie die Gangway
LARA meldet sich kurz ab (fremdchatten)
Fusel: Ich Fusel ,di Jäin
Gateway: haha sehr witzig
Fusel: Ich bin heute albern
Luzie: schprache is doch wat schönes
haujobb: sofern man sie beherscht...
Fusel: wat gaaaahns dolles!
Luzie: neue rechtschreibung? das wäre doch mal ein thema
Gallium: sprache liebe ich, ich rede sehr viel ;-)
Gateway: ich hab nen Sprachkurs belgettt!
Cali: schraibt wie ir schbrecht
haujobb: die neue rechtschriebung ignoriere ich ja nicht einmal... ist garnicht existent!
Luzie: aber schbrecht nicht wie ir denkt
Gallium: was kannst du denn sprechen gateway? *naiv*
Fusel: Miehr getts gutt
Gallium: uuunnnss aauucchh
Cali: mirrr getts auch guttt!
Gateway: alles bring!
Luzie: kommt hier jemand aus deutschland?
Fusel: Ich sein ein England und bin schlau!
Gallium: du, oi ig
16:53 Enham verläßt den Chat
Cali: Groenland mitte Eisscholle ...
Luzie: Oh, Enham hat genug, schade
Gallium: ig bin niet aus holand
Luzie: vielleicht reicht's nun auch
Fusel: nagut...
16:53 janiboy betritt den Raum
Cali: Genau, seid mal wieder ernst, wir sind schließlich nicht zu Spaß hier ;-)
Luzie: Janiboy hat sicher auch was mit tarzan zu tun
Gallium: Luzie, du bist so ernst :-)
Fusel: Mein Onkel heißt Martin!
Gallium: Hallo janiboy
Luzie: mein ex hieß auch martin
Cali: Fusel: Welcher?
Gateway: janiboy was bist Du?
Luzie: der ONkel martin?
janiboy: tach zusammen
Fusel: Einer von dreien...
Gallium: mein jetziger heißt nicht martin
Luzie: Das Janiboy?
janiboy: wie was bin ich???
Cali: Onkel Otto?
Gallium: re
Fusel: ne ,das!
16:54 Fusel verläßt den Chat
16:55 Fusel betritt den Raum
Gateway: Na was denkst Du?
Luzie schreit: FUSEL LASS ES DOCH BITTE
16:55 VNTV betritt den Raum
Gallium: wer bist du, boy?
16:55 VNTV verläßt den Chat
janiboy: ich bin ein mensch
Fusel: Mein jetztiger heißt Thomas
Luzie: auch schön
Gallium: vntv klingt so romantisch
Cali: Thomas Martin?
Fusel schreit: ICH KANN DOCH NISCHT DAFÜR...ENTSCHULDIGE BITTE...
Luzie: Thomas MArtin kenn ich tatsächlich
> Chapman ehrt janiboy für diese Erkenntnis
Gateway: Ach so dacht ich mir doch!!!
Cali: Fusel: Dein jetziger Onkel? ;-)
Fusel: Ne ,mein Onkel heißt Martin!
Gallium: schön für dich boy, ich bin zb nur ein element *lol*
janiboy: genau lol
Luzie: mit thomas martin habe ich mal geknutscht - lange her
> Luzie seufzt
Fusel: Aha...
Gateway: Was heisst lol ( ich bin neu)
> Fusel fühlt sich innerlich aufgewühlt...
> Cali seufzt auch, auch wenn sie nicht mit Thomas Martin oder Martin Thomas geknutscht hat
Fusel: Laugh on laughing!
Luzie: warum denn, fusel
Luzie: DIE Cali
Fusel: lol
Cali: fusel, wieder durchatmen!
janiboy: hä????
Fusel: Nur so...
Fusel: Okay ,Gate?
LARA meldet sich zurück (fremdchatten)
Cali: Luzie: wot?
Luzie schreit: DIE CALI
LARA meldet sich kurz ab (fremdchatten)
Fusel: *ggg
Luzie: DIE DIe DIe
Fusel schreit: DAS BIER!
Gateway: danke galli
haujobb: bier???
Luzie: dann sollten wir nun mal frauenthemen auf den bildschirm bringen
Fusel: Keltz!
haujobb: tststs ne,ne,ne tut denn das not?
Gallium: Wo gibt's denn hier bier?
janiboy: das frag ich mich auch
Fusel: Periode?
Cali: A DI DI DI A DA DA DA that's all I want to say to you ...
Luzie: PMS
Fusel: Hinten an der Theke!
janiboy: wie jetzt periode
Gallium: Wein wär auch nich schlecht, hicks...
Fusel: Frauensache ,jani!
Luzie: kennt ihr die Kurzgeschichte "PMS verpiß dich, keiner vermißt dich!
Cali: Yip!
janiboy: zum glück
Gateway: stellt einen grossen virtuellen Krug Bier in die Runde!!!
janiboy: prost gate
Fusel: Oioioioi...
> Cali mag lieber Fusel ...
16:59 Fusel verläßt den Chat
Gallium: Zum Wohle , Gateway
Luzie: Es ist wieder so weit
16:59 Fusel betritt den Raum
Luzie: TAch
Gallium: Was ist soweit, Luzie
janiboy: hi fusel
Cali: wir könnten mal zählen
Luzie: mit fusel
Luzie: fusel ist so unstetig
Cali: und eine Frequenzangabe draus machen
janiboy: das macht ein ja richtig fuselig
haujobb: arme fusel...
Fusel: Ich muß jetzt leider los...mein Mitbewohner meckert!
Luzie: thomas martin?
17:00 satra betritt den Raum
janiboy: cu fusel
Cali: Mitbewohner ... UOs!
Gallium: Gruß an den Mitbewohner..
janiboy: hi satra
satra: hallöchen
Fusel: Für alle noch schnell meine Adresse!!!
> Luzie legt alles bereit
> satra hat mal ne Frage
Fusel: ann-mary@excite.com
> Cali ist gespannt
Luzie: *ggg
Gateway: Tach sarta!!!!
Fusel: Würd mich freuen...
haujobb: ann-mary klingt garnicht fusselig!
Luzie: und deine maße, fusel?
Fusel: Keine Ahnung...
janiboy: frag satra
satra: weiß jemand jemanden der sein hady verkaufen will...oder wo man billig Gebrauchthadys herbekommt???
Luzie: dann aber wacker messen
Gallium: Hallo Sarta, hast Du was zu trinken mitgebracht?
Gateway: bye leute man sieht sich!!!
janiboy: sorry no
Gateway: CU
Luzie: bye
17:01 Gateway verläßt den Chat
Cali: messen ... das ist so wie wiegen ...
janiboy: cu gate
haujobb: satra, poste doch im forum unter verkauf/kauf...
Luzie: wie ist wiegen?
satra: *hat nur Eistee
Fusel: Also...man sieht sich am Montag so um 14.00 Uhr wieder...
Luzie: Mach's ganz gut
Fusel: ...hoffe ich!
janiboy: cu fusel
> Cali kann nix versprechen
Gallium: besser als nichts
satra: *will allerhöchstens 50 Dm ausgeben
17:02 traumprinzz betritt den Raum
janiboy: have anice weekend
Fusel: Luzie...Freundschaft?
> Cali hoffts aber auch!
traumprinzz: hallo zusammen
> Luzie blinzelt verzückt
janiboy: hi
> satra gibt ne Runde eistee aus
> Gallium 50 DM ist sowieso zu viel
> Cali wird gleich eifersüchtig
satra: Gallium wieso das???
janiboy: merci satra
17:02 Luzie geht in einen anderen Raum: +Fusel
17:02 duncan betritt den Raum
17:02 Fusel verläßt den Chat
17:02 duncan geht in einen anderen Raum: Zudritt
17:02 Luzie kommt aus dem Raum +Fusel herein
Luzie: kleiner Fehler
17:03 traumprinzz verläßt den Chat
Gallium: es gibt angebote auch für 29,90
Offene Räume:
[Cafe]: Cali Luzie haujobb LARA Chapman Gallium janiboy satra
[@work]: FloweventS (ABGESPERRT)
[Zudritt]: Lestatt Diva1000 duncan
[Bergwerk]: Giotto Diamantin (ABGESPERRT)
[work]: Unreal (ABGESPERRT)
satra: ja aber nur mit vertrag
Gallium: beim richtigen vertrag auch zum Nulltarif
haujobb: ja, galium - aber mit miessen vertraegen - halsabschneider!
17:03 Fusel betritt den Raum
17:03 Luzie verläßt den Chat
Fusel: Danke Luzie!...und wech...
satra: *will keinen vertrag...will nur das handy
17:03 Fusel verläßt den Chat
Gallium: war nett euch kennenzulernen
17:03 Luzie betritt den Raum
janiboy: sorry keine zeit mehr
17:03 Cheat betritt den Raum
LARA meldet sich zurück (fremdchatten)
17:04 Cheat verläßt den Chat
17:04 JayJay betritt den Raum
Gallium: schönes Wochenende
janiboy: nice weekend @all
haujobb: bye
Luzie: Ich vergesse immer die wichtigen Befehle
> Cali schnieft ins Taschentuch
Gallium: CU
janiboy: cu
LARA meldet sich kurz ab (fremdchatten)
17:04 Gallium verläßt den Chat
17:04 janiboy verläßt den Chat
Luzie: Cali - du auch sein good friend?
haujobb: satra, an welches haste denn gedacht?
satra: *postet mal eben
17:04 Luzie verläßt den Chat
Cali: Luzie: good friend of whom?
satra: hau am liebsten ein neues Model ...aber ich weiß nicht...ein einigermassen gutes
17:05 candeias betritt den Raum
17:05 Luzie betritt den Raum
Cali: Luzie: Fusel hat mich echt verraten ...
satra: das S10 wäre toll
Cali: *gg
candeias schreit: LLLLLLLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRAAAAAAAAAAA
candeias: hi Satra
satra: hi candeias
> Cali ist total getröstet
17:05 Goos betritt den Raum
candeias: na meine kleine.....wie gehts Dir denn ...satra ?
satra: candy bestens und dir???
> candeias gehts wie immer gut
17:06 JayJay geht in einen anderen Raum: Zudritt
17:06 Foxi betritt den Raum
candeias: Unkraut....*kennse doch
satra: candy hast du ein handy zu verkaufen=????
17:06 Luzie verläßt den Chat
Cali: Luzie: fängst Du jetzt auch an wie Fusel?
LARA meldet sich zurück (fremdchatten)
> LARA ist wiedddaaaaaadaaaaa
candeias: ne Satra...meins brauch ich selber und ist schon 2 Jahre alt
haujobb: das motorola 930 ist genial, koente es fuer 200.- besorgen, ohne sim-lock
candeias: nen S4
LARA: Heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
LARA: Soooooooooooooocke!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
candeias: hey Socke
Offene Räume:
[Cafe]: Cali haujobb LARA Chapman satra candeias Goos Foxi
[Zudritt]: Lestatt Diva1000 duncan JayJay
[Bergwerk]: Giotto Diamantin (ABGESPERRT)
[work]: Unreal (ABGESPERRT)
candeias: lol
satra: simlook???
> candeias knutscht lara mal
Goos: Hallo
> LARA muß erscht ma candy knuddäln!!!
17:07 VNTV betritt den Raum
candeias: hmmmmmmmmmmm.......*genieß
17:07 Luzie betritt den Raum
Cali: Luzie: fängst Du jetzt auch an wie Fusel?
Luzie: Oh Gott, das ist wohl ansteckend
Cali: *g*@Luzie
candeias: *grins zu Lara
haujobb: simlock = handy ist billig, funktioniert aber nur mit der vom provider verkauften karte zusammen - und die ist halt nicht so billig ;)
> LARA 's candy, die stinkende Socke is widdada
candeias: boah.....
Luzie: Hi Goos
Luzie: Cali, das war jetzt aber nett
17:08 Alcatraz betritt den Raum
17:08 satra geht in einen anderen Raum: Handy
candeias: dafür duftet Lara wie ne Seezunge
Alcatraz: hi leute
Alcatraz: re
17:08 haujobb geht in einen anderen Raum: Handy
candeias: nach 4 Tagen an Land
> LARA is nu mal die Deichfee ;-))
Luzie: Wir sollten vielleicht einen Scrabble-Club aufmachen
Cali: war auch nett gemeint
Alcatraz: Haaalllllooooo!!!!
Cali: Scrabble ist schrecklich!
> candeias deicht mal bei LARA so rum
Luzie: oder den verein zur genusbestimmung
17:09 VNTV verläßt den Chat
Cali: Man kann damit nur die Frage der Fragen herausfinden, sonst nix!!!
Alcatraz: war getaway hier?
Luzie: ist doch ein anfang
Cali: getaway went away ...
Luzie: Der?
> LARA lädt candy mal ein sooooo auf einen Kaffee!!!
Alcatraz: ja der!
Cali: Ja, aber dann hat man die Frage der Fragen, die Antwort kennen wir, und dann?
Goos: Luzie bist du öfters da???
17:10 cyberbabe betritt den Raum
> candeias nimmt an
Cali: Luzie: DAS?
17:10 Chapman verläßt den Chat
Alcatraz: muss kurz eg (mehls lesen)
17:11 Alcatraz verläßt den Chat
cyberbabe: Hi?
Luzie: Oh gott, bin erwischt worden, muß mal eben flüchten, bis gleich
> LARA grinst verschmizt zur Socke!
Cali: hi
17:11 Luzie verläßt den Chat
Cali: arme Luzie!
Goos: Hallo cali
Cali: Hi goos, wie gehts?
> candeias grinz frech zur Deichfee
Cali: Kennst Du Luzie näher?
cyberbabe: Könnt ihr mir helfen? Ich bin ein totaler Neuling und kenn mich nicht aus.
17:12 Alcatraz betritt den Raum
Cali: cy: sowas kommt vor ... nicht immer, aber ...
Alcatraz: re
candeias: cyberbabe klra
Cali: cy: wo ist das Problem?
candeias: klar
17:12 Foxi verläßt den Chat
Cali: als erstes mußt Du Deine Telefonnummer anbgeben ... *g* (war nur Spaß)
cyberbabe: Ich bin zum erstenmal in einem Chatraum.
candeias: toll cyberbabe
Cali: cy: und, gefällts dir?
Goos: Mir gehts gut.Und dir??
> candeias griemelt zum Söckchen
cyberbabe: Naja, ich fühl mich noch total unsicher
Alcatraz: will hier niemand mit Alcatraz sprechen?? schluchts
candeias: macht nix Cyberbabe
Cali: goos: auch gut
> LARA grinst hier auch über alle vier Backen
Cali: cy: wieso unsicher?
17:14 Luzie betritt den Raum
cyberbabe: Ihr seid wohl so richtige Profis, oder?
Luzie: Puhhhhh
Cali: Luzie, hast Du Dich retten können? War der Schwarze Mann hinter Dir her?
> candeias iss alles andere als nen Profi
Luzie flüstert: Nein, ein ekliger Kollege
Cali: cy: wir kriegen sogar Geld fürs Chatten ... *GGGG*
cyberbabe: Wirklich? Das glaub ich dir nicht?
Flüster zu Luzie: eklige Kollegen sind echt EKLIG!
Luzie flüstert: Der dachte ich wäre nicht da und kommt doch so einfach mit einem Schlüssel (woher?) in mein Büro
Luzie: auf jeden fall sind wir beide rot geworden
Goos: Wie geht es??? das wir geld bekommen???
17:15 Lestatt kommt aus dem Raum Zudritt herein
Flüster zu Luzie: abschließen, immer abschließen!
Luzie: war doch abgeschlossen
Luzie: hatte schlüssel
Flüster zu Luzie: schlüssel innen steckenlassen!!!
Lestatt: aha
Cali: goos: bekommst Du kein Geld? ;-)
Luzie flüstert: eigentlich muß mir das ja auch gar nicht peinlich sein
17:17 Lestatt verläßt den Chat
Cali: schön wärs, mit dem Geld ...
Alcatraz: hat jemand Krycek gesehen?
> Cali Luzie eben ... eher ihm ...
Flüster zu Luzie: hrrrgggmmmmpff! ein e zuviel, und schon daneben!
17:17 cyberbabe verläßt den Chat
Luzie: da hat das Cali wohl recht
Luzie: Cali-bergwerk
Luzie: nur mal so zwischendurch
Cali: das mußte ja kommen ... ;-)
Cali: besser als Cali-Kartell
Luzie: dacht, wäre originell
Luzie: e *nachreich
Cali: hab ich auch noch nicht gehört
Luzie flüstert: wo kommst du den wech?
Luzie flüstert: denn!
Flüster zu Luzie: eher Süddeutschland .. Südwest ... GAAANz Südwest ....
Alcatraz: axo
Flüster zu Luzie: und Du eher aus Westfalen?
Luzie: jau
Alcatraz: CU Leute!!!!
17:19 JackieC betritt den Raum
17:20 Alcatraz verläßt den Chat
> JackieC mal freundlich grüßt
17:20 Baba betritt den Raum
Flüster zu Luzie: Freiburg *inVorleistungtret*
Luzie flüstert: Düsseldorf - drauf eingeh
17:20 mylord betritt den Raum
mylord: Mahlzeit
17:20 Pimpo betritt den Raum
JackieC: hi pimpo *freu*
Pimpo: Hi Jackie *refreu*
Baba: hi
Flüster zu Luzie: da regnets *ohnewetterdiskussionanstossenwoll*
mylord: 08272640454 ist neudis telefonnummer
mylord: quatsch stimmt nicht
JackieC: wow mylord bist aber coool
Luzie flüstert: momentan aber nicht +wetterdiskussion nuransatzweiseaufnehm*
Flüster zu Luzie: bestimmt (nachgereicht)
mylord: gell da gukst de
Baba: na ihr ?????????????????????????????????????????????????????ß
JackieC: ja bist richtig cool
Flüster zu Luzie: na dann danebengetippt *wetterabschließ*
mylord: du net
Luzie flüstert: wir müssen nun die berufsschiene abdienen
mylord: du bist uncool
Flüster zu Luzie: vielleicht kloppen sie sich jetzt gleich wieder
mylord: sag mal was
17:22 manchild betritt den Raum
mylord: lutscher
Flüster zu Luzie: ja, und dann die hobby- und partnerecke ;-)
manchild: Hoi - all
> candeias grüßt mal MC
JackieC: mylord gib ruh
candeias: hallo Jung.....
manchild: Wasn, ich komm hier rein und schon gibts wieder Stunk? *grummel*
Baba: Mylord sag was sonst mach ich dich Plat
Flüster zu Luzie: bin Schreibtischtäterin ... Redaktion, Internet-Kurse, etc.
> LARA sagt Hallo zu manchild!!!!
mylord: hi baba
mylord: hi baba
Luzie flüstert: meine hobbies sind: glanzbilder, poesiealben, reiten, lesen, basteln, denken, und kleinkinder betreuen
mylord: wie gehts
mylord: Heißt baba papa
> manchild winkt Lara und candeias erstmal :-)
mylord: hm
Baba: na
17:24 mylord verläßt den Chat
Baba: nö
candeias: *winke zurück zum MC....mensch lange her....für Maxxverhältnisse
Flüster zu Luzie: ... ?
> Luzie fragt sich, ob Cali verstanden hat, daß das ein gag war
Luzie flüstert: bin beruflich: DOzentin an der uni
17:24 Goos verläßt den Chat
> Cali hat sich einen Moment gewundert
Luzie flüstert: waren doch schöne hobbies?
Flüster zu Luzie: oh, fast-Kollegin
manchild: candy, 's gibt Dinge, die einen einfach vom Chat fernhalten...
Flüster zu Luzie: Briefmarkensammeln hat noch gefehlt
Luzie flüstert: lehramtsausbildung: Musik
Flüster zu Luzie: deshalb kennst Du Erika Satie und ihre Freunde ... *g*
> LARA kennt nix , dass mich vom chatten abhalten kann .....odder doch ... Familie
candeias: *lach MC....jepp bei mir auch
Luzie flüstert: *g *beruf abhak*
candeias: bei mir isses die Kohle
Luzie flüstert: Alterfrage?
manchild: Wie wärs mit Streß? *g*
Luzie flüstert: Altersfrage
> LARA is hier bei ner Standleitung ..... *hä hä Socke!
Pimpo: Cu @ll
candeias: MC....watt fürn Stress ?
manchild: Oder damit, daß man einfach keine Lust hat? *ggg*
17:26 Pimpo verläßt den Chat
candeias: Pöh ...LARA
Flüster zu Luzie: ich frag mich immer, wie relevant das ist ... (allgemein) ... ca. 30
> manchild hat auch kostenlos hier... *die anderen bedauernd angrins*
candeias: das kenn ich auch MC.....die Lust ist nicht mehr ganz so ...
candeias: liegt wohl am Alter
Luzie flüstert: alter ist schon aussagekräftig
manchild: Alter?
manchild: wohl nich *g*
17:27 Bong betritt den Raum
Flüster zu Luzie: und wenn ich jetzt doch schon 60 wär? ;-)
Luzie flüstert: also ich bi ca. 30 + 5
17:27 Gwenyfhere betritt den Raum
Bong: Hi @ll!
Luzie flüstert: 60 wäre nicht schlimm
Baba: mailpimpo/blblbl du sau du nifer kifer wilst du mein ??????????????????? ewrden
Luzie flüstert: aber 16
17:28 Baba verläßt den Chat
17:28 JackieC verläßt den Chat
17:28 VNTV betritt den Raum
Flüster zu Luzie: und wenn 16? Manche Leute behaupten ja sowas ... ;-)
VNTV: re
VNTV: e
VNTV: re
Luzie flüstert: merkt man - wenn nicht, dann ist es doch egal - *g
Flüster zu Luzie: meine Meinung
17:29 FANATIC betritt den Raum
FANATIC: hai @ll
FANATIC: nur kurz
FANATIC: bin aufm Sprung
17:29 EasyName betritt den Raum
Luzie: tja
Bong: Das stimmt Luzie, nur nicht an Morgen denken
17:29 VNTV verläßt den Chat
Luzie: ach, mein motto, naja
FANATIC: hai manchild
Bong: Das ist echt OK
Bong: Woher kommst du?
> LARA scheut gleich nicht mehr die stinkende Socke an!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
LARA: oops ;-)) schaut
Luzie flüstert: bong fängt jetzt mit dem üblichen spiel an - keine lust
candeias: was du schaust weg ?
EasyName: Wer will mir chatten???
17:30 manchild verläßt den Chat
> FANATIC geht wieder
Flüster zu Luzie: auch keine Lust ... schon wieder so eine arme Seele
candeias: LARA...LARA...
FANATIC: kommt heute abend wieder
FANATIC: tschöööö
17:31 FANATIC verläßt den Chat
candeias: ciao Fan
17:31 lacy betritt den Raum
Luzie flüstert: muß ich antworten?
17:31 Byte betritt den Raum
17:31 Gwenyfhere verläßt den Chat
Flüster zu Luzie: mir oder ihm? ;-)
LARA: Hi byte!
Luzie flüstert: IHM
17:31 Gateway betritt den Raum
Bong: Easy Name woher kommst du?
Byte: rehi
Byte: Hi Lara :o)
Luzie flüstert: ah, er hat sich abgewandt
17:31 Giotto kommt aus dem Raum Bergwerk herein
Bong: Hi lacy!!
Flüster zu Luzie: glaub nicht ... irgendwann geht mir die Güte aus
> Giotto verabwinkt sich mal eben
Gateway: Ist da jemand????
Byte: ciau giotto
Luzie: Ciao giotto
> LARA verabknuddelt sich von Giotto!!
17:32 Pazific betritt den Raum
Giotto: ByeBye und *winke* .........................
Cali: wir sind alle versteckt
Byte: bye
> Giotto knuddelt LARA im rauskugeln
Luzie: flüstern uns durch die welt - schont die stimme
17:32 Giotto verläßt den Chat
EasyName: Wer will mir chatten?
Bong: Na, Lacy, keine Antwort?
lacy: Hi Bong ich blicke gar nicjt durch
Bong: Easy Name woher kommst du?
Flüster zu Luzie: das wäre mal interessant zu wissen, wieviel % nebengespräche da sind ...
Luzie: stimmt
17:33 duncan kommt aus dem Raum liebhaben herein
Bong: Das war mir klar, Lacy.
Luzie: bestimmt nicht so sehr viel
Byte: Hi duncan
Flüster zu Luzie: meinst Du?
lacy: das ist gar nicht so einfach. Hilf mir bitte
> duncan knuddelt mal lara als erstes
Bong schreit: EASYNAME!!!!!!!!!!
> LARA reknuddält duncan
Byte meldet sich kurz ab (;o)
Luzie flüstert: zweiergespräche sind ja schon immer etwas anstrengender als das geplaudere
EasyName: An bong: Soll ich dir das wircklich verraten? Ist das so wichtig?
candeias: tach Duncan
duncan: was is mit deiner farbe
Bong: Ich denk du wolltest chatten?
lacy: wie geht es Dir ?
Bong: Bestens!
Flüster zu Luzie: findest Du? - ich finde das geplapper mit fünf halb*** schlimmer
Luzie flüstert: Bong ist ein Prototyp von so was
> Bong denkt das EasyName nicht so richtig weiß was es will!!!
EasyName: An Bong : Na gut. Ich komme aus Rickenbach LU. Und du?
lacy: versuch ich ja aber es klappt nicht so. werd mich bald wieder verabschieden
Flüster zu Luzie: oder unser lieber cyberbabe
Bong: ????????????????
duncan: moin candeias
Gateway: Bin ich tot, oder warum chattet niemand mit mir?????!!!!
Luzie flüstert: Eigentlich ist das ja ziemlich gemein, man kann im hintergrund analyse betreiben
Bong: Düsseldorf am Rhein.
Flüster zu Luzie: immer wieder hallo, cu, wie gehts ... blabla
17:36 lacy verläßt den Chat
17:36 lacy verläßt den Chat
17:36 lacy betritt den Raum
Luzie flüstert: Bong kommt aus düsseldorf - wie ich - oh je
Pazific: Hi Gateway
Flüster zu Luzie: am Ende sitzt er nebenan ... oder es ist der liebe Kollege ... ;-)
17:36 semmel betritt den Raum
Pazific: Ich glaube du bist doch nicht gestorben!!
lacy: hallo Gateway. woher kommst Du?
Luzie flüstert: ne, der kann einen computer noch nicht einmal anschalten
Flüster zu Luzie: das mit der Analyse ... stimmt, aber gemein ist es nicht
Gateway: Hi Pazific, ach ja !!!
17:36 chirusnin betritt den Raum
EasyName: An Gateway: Ich würde schon mit dir chaten, aber mit 2 auf einmal geht nicht so gut!!!
> Bong fragt sich ob EasyName eingeschlafen ist?
chirusnin: hallo duncan
Luzie flüstert: aber voyeuristisch
Gateway: Is Ok.
Flüster zu Luzie: so Kollegen kenn ich auch - fast ausschließlich
17:37 deadpool betritt den Raum
deadpool: tagtag
> LARA knuddelt LARA
Luzie flüstert: Ehrlich! hast du auch nur so alte säcke um dich herum?
Pazific: Abend
EasyName: Sorry Bong!!! Ich bin nicht so schnell im schreiben!!!
Flüster zu Luzie: wie in der Fußgängerzone oder im Cafe (das voyeuristische)
deadpool: naja,...... nachmittag?
deadpool: fast
17:38 Tirulala betritt den Raum
Luzie flüstert: bin die einzige frau im seminar - einziger mensch unter 50
duncan: huhuu chiruuuu
Flüster zu Luzie: Kollegen: ja - entweder alt und inkompetenz oder jung und inkompetent, dann aber auch noch impertinent!
Pazific: Gut, oder auch Morgen?
LARA: Moin tirulala
Tirulala: Hallo Lara :-)
Bong: Hi Tiru!!!
Gateway: pazific kennst Du Mücke aus Düsseldorf???
chirusnin: duncan warum flüstert du immer
Tirulala: Hallo Bong :-)
> Tirulala grüßt alle
Luzie flüstert: ah gut - du sprichst sehr direkt - das liegt mir auch (wird mir aber auch immer vorgeworfen)
17:39 lau betritt den Raum
Pazific: Nein, nicht das ich wüsste, sollte ich?
17:39 Byte verläßt den Chat
EasyName: Sag mal Bong was machst du so in deiner freizeit?
duncan: ich flüster gar nicht immer
17:39 Byte betritt den Raum
lau: halloo
Gateway: Ich denke schon!!
chirusnin: was war mit vorhin hab ich nichr mehr lesen können
LARA: rööö byte
Byte: refly
17:39 lacy verläßt den Chat
17:39 Byte geht in einen anderen Raum: HOme
Flüster zu Luzie: RE: Voyeur: außerdem weiß dohc jeder Bescheid - wers nich mag, soll fortbleiben
17:39 lacy betritt den Raum
17:39 duncan geht in einen anderen Raum (highlands) und sperrt ab
Pazific: Wieso???????
17:39 chirusnin geht in einen anderen Raum: highlands
Flüster zu Luzie: kann ja auch jeder mich analysieren - bitte sehr!
Gateway: ¨Na den kennt jeder!
17:39 Cheat betritt den Raum
Pazific: Ausser ich!!
lacy: Bong unsere Ela?
Flüster zu Luzie: das mit der Direktheit ... kann schon Ärger bringen ...
EasyName: Pazific ne frage: Woher bist du?
Gateway: ¨Ist nicht schlimm, kann mal pasieren!
lacy: tschüss Bong
17:40 lacy verläßt den Chat
17:40 Bong verläßt den Chat
Flüster zu Luzie: schon wieder der Kollege? ;-)
17:41 lacy betritt den Raum
Offene Räume:
[Cafe]: Cali LARA candeias Luzie EasyName Gateway semmel deadpool Tirulala lau Cheat Pazific lacy
[work]: Unreal (ABGESPERRT)
[Handy]: haujobb satra
[HOme]: Byte
[highlands]: duncan chirusnin (ABGESPERRT)
Pazific: Ich komme aus München ( ausser halb )
Luzie flüstert: tirulala flüstert mit!
17:41 deadpool verläßt den Chat
> Tirulala flüstert mit !!
Flüster zu Luzie: das ist dann kompliziert
Luzie flüstert: mußte eben beantworten
Luzie: Hier wird geflüstert - hört ihr alle
Gateway: Cheat wer bist Du ???!!!
> Cheat fragt sich ob jemand mit ihm Chatten will?????
> LARA flüsternt nieeee!!!!
Pazific: Hey, du warst doch gestern auch da, EasyName!
Flüster zu Luzie: Chat-Dreier find ich total schlimm-schwierig
lacy: Schönen Gruss an beide .gehe jetzt raus ist mir zu blöd
Luzie schreit: FLÜSTERN IST KLASSE
17:42 Mukki betritt den Raum
> candeias würde sich nie wagen zu flüstern
> LARA kann nicht flüstern ..... tirulala
Luzie flüstert: und sonst: Dreier?
Tirulala: Psssst
Mukki: tach, leute!
> candeias chattet nur leise
Tirulala: Geht doch keinen was an
Flüster zu Luzie: das - bleibt hier
> LARA flüstert : Tiru, ich kann es nicht!
17:43 lacy verläßt den Chat
Gateway: Mukki wie gehts???
17:43 Cheat verläßt den Chat
> Luzie summt: tirulalala
EasyName: Pazific: Vielen dank! Ne andere Frage: Kennst du jemanden der hier chattet, der /die von Hildisrieden in der Schweiz kommt'
candeias: 7LARA ne wir flüstern nich
Luzie flüstert: hä?
Mukki: suuuuuupppppperrrrrrrrrrrr
Gateway: Das is toll!!
Flüster zu Lara: Danke auch
LARA: 7candy Nööö Du? Ich auch nicht
Pazific: Neeeeeeee, wo liegt denn DAS???????
Mukki: ich bin endlich über linux online und sogar icq klappt!
Tirulala: Luzie ?
Flüster zu Luzie: War die Frage ernstgemeint?
17:44 mango betritt den Raum
mango: hallo
Luzie: was'sen
Mukki: und wie geht's euch, leute (und dir, gateway)?
Luzie flüstert: nö
Tirulala: Du summst meinen Namen ?
Gateway: ¨Toll für dich ( ich bin stolz auf Dich)
Luzie: der animiert dazu
Flüster zu Luzie: dann war die Antwort doch verständlich ;-)
mango: hallo luzie
EasyName: Ja ich war gestern schon hier, Pazific. Und ich habe dich verwechselt ! ( Glaube ich jedenfalls) SORRY!!!
17:44 lacy betritt den Raum
17:44 Cheat betritt den Raum
Luzie flüstert: Ihr habt das richtig gemacht mit eurem nicht eindeutigen namen
mango: hallo lacy
mango: bist du das
Luzie flüstert: also ich meine: geschlechtsneutral
Gateway: Mir geht es toll, ichkann chatten!!!!
Pazific: Schon gut, mit wem hast du mich verwechselt?
Flüster zu Luzie: wieso, quatschen sie Dich an? Außerdem finde ich Cali eigentlich eindeutig ... vielleicht bin ich die einzige?
17:45 Teletubbie betritt den Raum
EasyName: Hildisrieden liegt eben in der Schweiz und lieg im Kanton Luzern.
lacy: Hallo mango.Woher kommst Du?
17:45 semmel verläßt den Chat
mango: also was geht hier ab
mango: aus duesseldorf
Luzie flüstert: Cali könnte von Carlheinz kommen
mango: und du
17:46 lau verläßt den Chat
Luzie flüstert: oder Carlo
17:46 Bong betritt den Raum
Mukki: ich kann auch chatten und sogar endlich über linux! JUCCCCCHHHHHHHHUUUUUUUUUUUUUUU! (*freu*)
Flüster zu Luzie: welch gräßliche Vorstellung!!!
Teletubbie: aus iserlohn near dortmund
17:46 Bong verläßt den Chat
mango: ach so
lacy: Aus Berlin. wo genau aus Düsseldorf?
Luzie flüstert: mein vater heißt carlheinz!!!!!!!
17:46 Menion5 betritt den Raum
Gateway: Bist Du m oder w ???
Luzie flüstert: hier kommen alle aus düsseldorf
Flüster zu Luzie: da ist mir Ca(ro)li(ne) schon lieber ...
Menion5: h@llo zus@mmen
mango: in der naehe
mango: von duesseldorf
EasyName: Ich habe jemanden Gesucht (was ich immer noch tue) den ich kenne und die auch hier chattet, aber ich weiss ihr Chatname nicht !
Flüster zu Luzie: ooooops -- sorry, so wars nicht gemeint. Der ist wohl auch eine Generation vor uns ...
Gateway: hallo Menion5
Mukki: M
17:47 Sugarbaby betritt den Raum
17:47 Gummischuh betritt den Raum
mango: und was machst du so in berlin
Luzie flüstert: *g
Pazific: Dumm gelaufen,frag sie doch!!
Sugarbaby: Hallo??
lacy: Bist Di M oder W . Mango
> Tirulala schaut
Gateway: Du bist m ?!!!
Flüster zu Luzie: wieder mal ins Fettbecken gefallen *g*
Mukki: muss ich doch (schließlich hab ich linux ans laufen gekriegt!
mango: ich bin m
Sugarbaby: _hallo
Gummischuh: Hy ihr 20
mango: also bist du auch ein kerl
Luzie flüstert: Cali, hast du kinder? *jobundso unter einenHutbrig*
Sugarbaby: HALLO!!!!
Luzie flüstert: Hutbring
Gummischuh: Hi Lacy!
EasyName: Sie verrät es mir, aber nicht!!! Sie will das ich es herausfinde!!!
lacy: Arbeiten und Spass haben mit freunden in der Disco und Du?
mango: wegen der frage
Gateway: Sugarbaby cooler name!!!!
Pazific: Und was hast du nun vor??
mango: auch und noch vieles mehr,g* wie alt bist du
Flüster zu Luzie: (noch) nicht *schluchz* aber noch Zeit (theoretisch)
17:48 FloweventS betritt den Raum
Mukki: nee, weißte! ich bin männlich und ne frau! *bg*
Sugarbaby: danke
FloweventS: re
Tirulala: Hallo Flow :-)
Luzie flüstert: praktisch doch auch
mango: ach der flow
Gummischuh: Hörmal, mit wem unterhällst Du dich da eigentlich?
FloweventS: hi tiru :o)
LARA: Moin Flo!!!!!!
Sugarbaby: hallo
EasyName: Weiss ich auch nicht genau!
FloweventS: hi Lara *knuddelum
Gateway: Ich wuste es doch!!!
Flüster zu Luzie: hhmmmjaaa schon *vomthemaabweich*
Luzie flüstert: meine uhr tickt erbarmungslos und sthet kurz vorm ablaufen
Pazific: Super vorsatz
FloweventS: hi mango
Luzie flüstert: schlechtes thema!!!???
Gummischuh: Komm, Easy, unterhalten wir uns
mango: hi flow
17:49 pisser betritt den Raum
17:49 FloweventS geht in einen anderen Raum (@work) und sperrt ab
Mukki: mango: meinst du mich?
17:49 LARA geht in einen anderen Raum: @work
lacy: Ich bin 22 und wie alt bist Du Mango?
pisser: Hallo ihr arschlöcher.
Gateway: Tach Sugarbaby!!!!
mango: ich bin 27
Flüster zu Luzie: geht so. *unterdenhutbringodernicht?*
Sugarbaby: Hi Gateway
Menion5: aha, ein su gesucht...
Flüster zu Luzie: schon wieder so ein Held
17:50 Menion5 geht in einen anderen Raum (alternate) und sperrt ab
mango: berlin ist eine tolle stadt ,kenn da ein paar leute
Luzie flüstert: ist ziemlich schwierig
Gateway: Wie gehts ???
mango: die leute dort sind gut drauf
candeias: Tach Flow
pisser: ciau
mango: nicht so verklemmt
Sugarbaby: hallo
Flüster zu Luzie: kannichmirdenken
Luzie flüstert: vielleicht vertiefen wir das ja mal - gleich muß ich nämlich leider weg
17:51 Sugarbaby verläßt den Chat
Gummischuh: Mango, >Lacy ist doch nicht verklemmt
17:51 gruenzwerg betritt den Raum
17:51 Goku betritt den Raum
EasyName: Na eigentlich probier ichs hier heraus zu finden!!! Falls du von jemanden hörst der das sein könnte( du weisst ja ihr Wohnort ) kannst
du es mir ja verraten!!
Goku: hi all!
Gateway: Tach pisser!!!!
lacy: Ich finde Düsseldorf besser. Ich kenne da auch ein paar leute.Möchte bald rüberziehen
mango: hab auch nicht das gegenteil behauptet
Flüster zu Luzie: schade eigentlich - aber ich sollte wohl auch mal ... time flies like a banana
pisser: ciau
pisser: ciau
Luzie flüstert: auch mal was?
Mukki: scheint bei euch draußen auch die sonne?
Gateway: Wie lang schon drinn ????
Pazific: Klar!! Aber, wann bist du denn hier an zu treffen??
lacy: was machst Du so den ganzen Tag?
Flüster zu Luzie: ... auch mal wieder was arbeiten ...
mango: war net sich mit dir unterhalten zu haben
Gummischuh: düsseldorf ist doch eine scheiß stadt
17:52 Menion5 kommt aus dem Raum alternate herein
Luzie flüstert: ach so!
17:52 lynn betritt den Raum
mango: ich arebeite den ganzen tag
mango: arbeite
Luzie: So ihr lieben einsamen menschen, macht's gut
lynn: hi all
lacy: warum wo kommst Du her?
Menion5: tja, ein versucg war´s wert
mango: und nebenbei chatte ich
Gummischuh: Köln!!!
Goku: hi lynn
> Luzie muß sich jetzt verkrümmeln
Flüster zu Luzie: ... also, ciao, war wirklich nett, bis bald ?!
mango: hab ich doch scgon gesagt aus der nähe von dd
17:52 pisser verläßt den Chat
17:52 Mukki verläßt den Chat
Tirulala: Hallo lynn
Tirulala: *freu*
gruenzwerg: hallowie gehts goku
Menion5: na also
> lynn knuddelt mal eben mit candy
17:53 mango geht in einen anderen Raum: bellvie_
lacy: War ja klar. wie alt bist Du?
17:53 Zeitwanderin betritt den Raum
lynn: huhuuu tiru :-))
17:53 candeias verläßt den Chat
Gummischuh: 26.
17:53 Tschoaenna betritt den Raum
lynn: das war wohl zuviel für ihn
Luzie flüstert: Ciao Cali, hoffentlich bis demnächst!!!!!
Goku: na super gruen, und selber ?
Menion5 meldet sich kurz ab (mailen)
Tschoaenna: Huhuuu
17:53 DuffBeer betritt den Raum
Flüster zu Luzie: ... yip, und schönes Wochenende!
lacy: freut mich dich kennenzu lernen. bist M oder W?
Luzie: BYE
DuffBeer: Hi @ll
Gateway schreit: AN ALLE ICH GEB NE RUND AUS!!!!!
17:54 Luzie verläßt den Chat
Offene Räume:
[Cafe]: Cali EasyName Gateway Tirulala Cheat Menion5 Gummischuh gruenzwerg Goku lynn Zeitwanderin Pazific lacy DuffBeer Tschoaenna
[work]: Unreal (ABGESPERRT)
[Handy]: haujobb satra
[HOme]: Byte
[highlands]: duncan chirusnin (ABGESPERRT)
[@work]: LARA FloweventS (ABGESPERRT)
[bellvie_]: mango
Goku: hi duff
Gummischuh: Zwitter!
17:54 lynn verläßt den Chat
gruenzwerg: beimir ist auch alles bestens.Wo kommst du her
DuffBeer: wer ist ne zwitter???
> Tschoaenna macht Filterkaffe und schenkt Tirulala einen ein
lacy: interesannte Sache
Tschoaenna: Kaffeeeeeeeeeee
> Tirulala hat ein dejavu
Gummischuh: Ich beobachte dich schon eine Weile, Du fragst immer das selbe
lacy: weiss jemand von euch wo Bong ist?
Gateway: ich mach mich dünn!!!!!!!!!!!!!!!
Zeitwanderin: test
> Tschoaenna grinst
17:55 Avalon betritt den Raum
17:55 Gateway verläßt den Chat
EasyName: Leider muss ich jetzt gehen!!! Ich bin vielleicht Morgen um ca.7 Uhr wieder da! Vielleicht auch noch heute um 19.30 oder sonst
irgendwann!!IIch kann nichts versprechen!!! Also dann !! Wir sehen uns sicher wieder!!!
Gummischuh: Wen interessiert denn das Kiffen
Tirulala: Danke Tschoaenna :-))
> Cali verabschiedet sich von allen fühlenden Wesen, und auch von allen anderen da draußen!
> Avalon grüßt Euch alle