
Logo impressum impressum
Angezeigt wird Seite: »  Chat-Korpus   »  Chat vom 21.06.1999  

    * digitalitaet.net
    * Dokumentation
    * WWW-Korpus
    * E-Mail-Korpus
    * Chat-Korpus
    * Links
    * Sitemap
    * Volltextsuche
    * Impressum

fade to grey
Volltextsuche

Übersicht

    * Chat vom 22.05.1999
    * Chat vom 18.06.1999
    * Chat vom 21.06.1999
    * Chat vom 24.06.1999
    * Chat vom 28.06.1999
    * Chat vom 29.06.1999
    * Chat vom 01.07.1999

Creative Commons
Creative Commons Lizenzvertrag Die Texte dieser Seiten sind unter einer Creative Commons Lizenz lizensiert.
Valid XHTML 1.0
Valid CSS
Powered by phpCMS 1.2
Powered by CuteNews 1.3
Bilder von SXC.HU
Chatprotokoll vom 21.06.1999
[3_21.06.1999]

NetCommunity Chat 2.1, cassiopeia
Bitte beachten Sie die Hilfe zu allen verfügbaren Befehlen, zum Punktesystem, zum Scrolling etc. Abrufbar über den Button HILFE unterhalb der Eingabezeile.

* luzie im Raum 'Cafe'
17:35 Cali betritt den Raum
Byte: schon weg und doch noch da?
17:35 Mondlicht verläßt den Chat
> Fragmaster begrüßt Luzie ganz freundlich:)
Luzie: Hi Cali!!!
Luzie: Hi Fragmaster
Cali: Huhu Luzie!!! und die Anderen!
Byte: Hi Luzie
splashie: hi cali
Byte: mogens Cali
Byte: +r
> Luzie freut sich über die vielen Grüße
splashie:
Cali: byte: morgens? Studentenleben, oder was? ;-)
17:36 SusiS verläßt den Chat
17:36 fluke betritt den Raum
fluke: ...ich suche zuzeit jemanden der es für kleines geld das jahr über bewohnt damit es nihct nach der renovierung wieder verkommt ...
17:36 fluke geht in einen anderen Raum: Baumhaus
Byte: cali zu welcher zeit ist egal..
splashie: dumdidum
17:37 SusiS betritt den Raum
splashie: 00FFRR
Luzie: Cali, schönen Tag gehabt?
splashie: hi susi
Fragmaster meldet sich kurz ab (Tele)
SusiS: Hi, alle.
Cali: luzie: geht so. ganz gut für einen Montag ;-)
Byte: re susiS
17:38 Midget betritt den Raum
Pazific: Hallo SusiS
SusiS: Wie gehts Byte.
Midget: challo
Luzie: ich habe gleich noch konferenz mit den.... Kollegen
17:38 Grizzley betritt den Raum
Byte: gut susis und selber?
Fragmaster meldet sich zurück (Tele)
> Fragmaster meldet sich zurück
Grizzley: Test
Grizzley: Supa !
SusiS: Auch gut, wie alt bist du.
Cali: luzie: mit den ... lieben Kollgen? ;-)
Midget: hey nim bitte ne andere farbe luzie
> Grizzley schaut mal in die Runde
Fragmaster: Hi Griz
> splashie schaut sich mal um
Luzie: fing das wort nicht mit e an?
Midget: challo byte
17:39 Honigbiene betritt den Raum
Grizzley: hallo F-Master
splashie: susi: kenn ich dich
> Grizzley kennt Luzie
Cali: glaub schon ... oder auch mit "w"
17:39 PeterLUSTIG betritt den Raum
> splashie grübelt
SusiS: Kenn ich dich? splashie.
Menion5: hi pL
PeterLUSTIG: Hallöle :o)
Luzie: Luzie kennt Grisley aber nicht
splashie: bist du ab und zu in chatomania
PeterLUSTIG: Hi Menion
Luzie: wichtigen?
Grizzley: doch das tut sie ! *grins
Luzie: wahnsinnigen?
splashie: hi peter
Luzie: wabbeligen?
Cali: widerlichen?
Midget: hui peter
SusiS: nee.
17:40 Byte verläßt den Chat
17:40 Byte betritt den Raum
Cali: widerwärtigen?
splashie: nicht? ok sorry
Luzie: wimmernden
PeterLUSTIG: Tach splashie
Byte: röfly
17:40 Byte geht in einen anderen Raum: HOme
Luzie: wich...., nein ich schreib es nicht
Cali: das wollen wir vielleicht auch nicht von den Kollegen wissen
> Luzie klatsch sich auf die wabbeligen schenkel
Cali: diese schlimmerhaftigen
SusiS: Lern mich kennen. Splashie.
Grizzley: Hey Biene !
Midget: was´n los leute
Midget: ??????????????
Honigbiene: Hhheee, ihr EIER warum habt ihr nur englische Texte auf der vK; biene kann keen Englisch
> splashie begrüsst dann Herr SusiS mal ganz freundlich *grins
Honigbiene: jooooo hi @ll
SusiS: wie meinst du das.
splashie: hi biene
Fragmaster: hört sich besser an Biene
Honigbiene: biene jeht jut :)))
17:42 Mondlicht betritt den Raum
Honigbiene: weiß doch!
Grizzley: schrecklicher Dialekt !
Mondlicht: wiedermal re tach
> Luzie denktfür mondlicht eigentlich ein bißchen früh
17:42 fluke kommt aus dem Raum Baumhaus herein
splashie: susiS: m/w, wie alt, grösse, augenfarbe, haarfarbe, nationalität, konfession.....
Mondlicht: jaja, aber ich fand ein bischen mondlicht in diesem grauen wetter muß dein
splashie: hab ich was vergessen?
Midget: ahhhhhhh ein baumhäusler
> Grizzley schaut brummelig in die Runde
Honigbiene: ich weiß Grizzley :(
Grizzley: ihr seid heute so lahm
> Luzie singt das nicht so ganz schöne Lied "MOndlicht"
Luzie: (aus Phantom der Oper?
SusiS: w, 16, 1,74m , grünbraun, dunkelblond, deutsch, rk
Cali: Mondlicht? Waldeinsamkeit?
Fragmaster: Ok Griz was willst du denn hören
Luzie: EIchendorff???
Luzie: Es war als hätt der Himmel...
Mondlicht: The phantom of the opera.....
Cali: War das nicht Tieck?
17:44 murray betritt den Raum
Grizzley: ach fragmaster lebt auch noch ?
Mondlicht: das beste
17:44 Raser betritt den Raum
Luzie: wer hat nen tick?
Mondlicht: die erde still geküßt...
> splashie grinst
Cali: oder doch Eichendorff? - Ludwig hat den Tieck
17:45 HOSS betritt den Raum
Grizzley: war nicht so gemeint Honigbiene
HOSS: refly
fluke: hoi hoss ...
SusiS: Gib mir deine Daten.
HOSS: hi fluke
Mondlicht: ein wunderschönes gedicht
Luzie: Eichendorff ist richtig, und mondlicht kennt es!!!!!!
Grizzley: ich find meinen auch nicht besser, deshalb red ich HD
Honigbiene: biene is nu halt mal Köthenerin, und net sonstwer
17:45 HOSS geht in einen anderen Raum (Mistress_of_all_time) und sperrt ab
Luzie: Kennst du auch die vertonung von schubert?
Mondlicht: natürlich kenne ich es...
17:45 Raser verläßt den Chat
17:45 Raser betritt den Raum
> Luzie freut sich
Honigbiene: neeeee Midget war keins drin!!!!!!!!!!
Honigbiene: aber bei Biene!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mondlicht: nein, die leider nicht...aber ein paar freunde hqaben es auch selkbst vertont...als wunderschönes lied
Cali: schon, aber ich bin nicht sicher, daß die "Waldeinsamkeit" wirklich von E. ist ... *CDrauskramundnichtfind*
splashie: m, 21, 1.80, grün-blau, blond, rk,.
SusiS: Wohnort?
Honigbiene: Tja hab Beziehungen, wusste es auch net
Luzie: Waldeinsamkeit ist ja auch was anderes
Luzie: ist von???
Luzie: Eichendorff???
> splashie atmet gaaaanz tief durch
Mondlicht: hmmm...nein
Honigbiene: Pass mal auf Midget, ich sag dir jetzt mal was:
SusiS: Sag schon.
Luzie: aber nicht tieck!!!
> splashie schwiiiiz
> Fragmaster liest über die Zeilen und hofft das Teq kommt
Honigbiene: das außerdem, is aber zu kompliziert
Mondlicht: hm, ich muß zugeben, das weiß ich n icht
Cali: Ich mein nicht das Gedicht, sondern die Wortschöpfung, ...
SusiS: Oh.
Cali: und die ist, glaube ich, von Tieck ...
SusiS: Ohne scheiß?
17:47 Felidae betritt den Raum
Luzie: da magst du recht haben
17:47 dreamweaver betritt den Raum
Cali: und Goethe hat ihn deswegen mal fertiggemacht
splashie: ja susi
Grizzley: sollte da tatsächlihc ein intelektuelles Niveau aufkommen ?
Honigbiene: MIDGET, hatte hier schon vor ein paar Monaten, mein Bild hergeschickt, war aber nie drin, hat nu jemand für mich gemacht und zwar
so:
Cali: is ja auch egal
> Grizzley überrascht zu Mondlicht und Cali guckt
> Luzie ist begeistert, daß hier so viele bildungsbürger auf der pirsch sind!!
Cali: wir kochen das niveau lieber wieder runter ;-)
Felidae: hallo alle zusammen! :-)
SusiS: Kennst du den Blabla chat.
Fragmaster: Hi
17:48 murray verläßt den Chat
17:48 hexana betritt den Raum
Grizzley: nein laßt es ist sehr sschön
splashie: nein susi
hexana: refly
Pazific: Hi Felidae
Luzie: spaghetti!
SusiS: Blabla.ch
SusiS: da bin ich auch als.
17:48 hexana geht in einen anderen Raum: Hexengruft
Cali: spaghettini!
splashie: als.....
Luzie: fussili
Cali: penne rigate!
> Fragmaster folgt hexana
SusiS: Ich wechsle meine Namen immer.
Honigbiene: Ich habe ihm ein Passbild von mir geschickt,per E-Mail, das hat er auf seine HP gemacht, und ich habe dann nur noch in meinem PROFIL die HP des Passbildes eingegeben
Luzie: rogatoni
Luzie: ri..!!
Cali: farfalle! ... mit der unechten Steffi-Hand!
> fluke geht direkt mal schauen
Luzie: risotto??
17:49 dreamweaver verläßt den Chat
Cali: blabatori con wursti
Honigbiene: ich meine die URL
> Grizzley reißt sich ein Bier auf
Cali: tomatenreis mit fischgeschmack
Luzie: laberini con blendi
Grizzley: rülps
splashie: gesundheit grizzley
Midget: oder?
Luzie: Grizzley, wir können das auch mit getränken!!!
Grizzley: sorry
17:50 Fragmaster geht in einen anderen Raum: benchmark
Honigbiene: ja wohin, hierher ? dann wirds nie was, wie bei mir es so war
Cali: cocacoleroni belgi con cozze danach
Grizzley: ohne geht das auch ?
Luzie: *g
Cali: mit rutscht besser
> Luzie hat mal ganz laut gelacht
SusiS: Hallo Raser, was geht.
> splashie schaut mal zu _Herr_ SusiS
Luzie: Cali, ich kann mir nicht vorstellen, daß du Scrabble wirklich öde findest
Honigbiene: aber hat net geklappt, net war?
Honigbiene: wusste ich doch
Cali: doch, doch ... da muß man sich so konzentrieren
SusiS: SusiS = zwei Leute = einmal Herr/ einmal Dame
Honigbiene: normalrerweiße müsstest du von chatmaxx, die URL bekommen wo dein Bild gelagert wurde
Cali: außerdem gehts doch immer nur ums gewinnen, wie doof
17:51 Raser verläßt den Chat
Luzie: Konzentrationsprobleme - ach, unsere jungen leutchen
17:52 Menion5 verläßt den Chat
Cali: nicht probleme - wollen, nicht können!
Honigbiene: dann brauchste ja nur noch das in dein PROFIL eingeben, und dein Bild is drin
> splashie geht wieder CU
17:52 seimili betritt den Raum
Honigbiene: ne HP?
Grizzley: cu splashie
SusiS: --
Pazific: Hallo seimili
Luzie: mondlicht, schein uns heim
17:52 splashie verläßt den Chat
17:52 arschloch betritt den Raum
Honigbiene: was haste du net?????????
Cali: außerdem - "junge leutchen" ... sollen wir Dich nur noch "Oma" rufen? ;-)
Honigbiene: eh Arschloch!!!!!
17:53 seimili verläßt den Chat
17:53 seimili betritt den Raum
> Mondlicht scheint und scheint....
Honigbiene: wie gehts?
Luzie: einer meiner kollegen formuliert das immer, ich zitiere nur!!
> fluke stezt die mondbrille auf ...
Luzie: welch fahles licht von einem schweigsamen planeten
17:53 Fragmaster betritt den Raum
17:53 SusiS geht in einen anderen Raum: benchmark
Cali: ach ja, die Kollegen ...
Honigbiene: tja dann lass dein Foto so wie ich von jemanden auf seine HP machen
arschloch: wer will mit uns chatten
17:54 Nolan betritt den Raum
arschloch: wer will mit uns chatten
Midget: oh mist muss aufhören
17:54 Fragmaster geht in einen anderen Raum: benchmark
Honigbiene: hiiiiiiiiii NOOOOOOLAAAAAAANNNNNNNN!!!!!!!!!!!
arschloch: wer will mit uns chatten
Midget: cu bis bald
arschloch: wer will mit uns chatten#
fluke: oder schick das foto nach cahtmaxx die hinterlegen es dir auch
Mondlicht: jaja...ich sende euch die mondscheinsonate
17:54 Midget verläßt den Chat
Cali: planeten ... planten ... un bloomen
Luzie: zu schwer!!
Nolan schreit: HONIGBIIIIIIIIIIIIIIIIIENE
Luzie: Erklär dich cali
Mondlicht: nein, gar nicht
Cali: *kurzaufgeb*
17:54 Matthi betritt den Raum
Luzie: besser dat, Cali
17:54 ANGI betritt den Raum
Honigbiene: *fettknuddeldenNolan* ;-)
Cali: ich suchte den zugang zu den planeten
arschloch: wer wil mit uns chatten
Honigbiene: *knutschknuddel*
arschloch: wer wil mit uns chatten
> Grizzley begrüßt ANGI
Pazific: Hallo ANGI
17:55 seimili verläßt den Chat
arschloch: wer wil mit uns chatten
arschloch: wer wil mit uns chatten
ANGI: Hi arschloch
Nolan: *refettknuddelknutsch*
Flüster zu Luzie: ich habe den Eindruck, Arschloch sagt immerfort das gleiche ...
17:55 arschloch verläßt den Chat
Luzie: Mondlicht kann Monscheinsonate spielen, *bewunder
Luzie flüstert: der hat meine Farbe
17:55 arschloch betritt den Raum
Mondlicht: aber nicht alles.....leider....schnüff
ANGI: HALLO WER WILL CHATTEN????????
Matthi: Hi @ll!
Honigbiene: lang net geschrieben, nolan
Pazific: Hey Matthi, wie gehts?
Grizzley: ANGI was geht ?
17:56 girlie1999 betritt den Raum
Nolan: lang? gestern oder so
Flüster zu Luzie: nicht ganz, aber fast!
Matthi: Tach Pazific! Gut - und selbst?
Luzie: nur den ersten satz, wahrscheinlich, didel da didelda
Pazific: Ziehmlich gut
17:56 Rico betritt den Raum
ANGI: Hallo
Rico schreit: HI @LL
Matthi: Was ist denn nicht so gut?
girlie1999: hi rico
> fluke winkt in die runde ...cu@all
Rico: Hi girlie1999
Luzie flüstert: ziemlich mit "h" - schüttel
17:57 Felidae verläßt den Chat
girlie1999: wie gehts?
ANGI: Fluke HALLO
Pazific: Ich habe gerade eine Prüfung geschrieben, bie der ich ein ungutes Gefühl habe.
17:57 Rico geht in einen anderen Raum (hotland) und sperrt ab
Mondlicht: nee, mehr als der eraste satz...erste...
ANGI: Bist du m o. w
Honigbiene: neeeeeee,gestern hat biene net mit dir gechattet, nolan
Matthi: Was denn für eine Prüfung?
Luzie: Hat jemand Rennmaus mal gesehen? in den letzten tagen?
Flüster zu Luzie: mit h ... ? Noten? ich bin mehr passives Musikfreundin
17:57 arschloch geht in einen anderen Raum: Knallhouse
17:57 fluke verläßt den Chat
Pazific: Naturlehre
Honigbiene: :)))) ich weiß, aber dein Motto ergibt irgendwie keinen Sinn
Matthi: Ich drück' dir die Daumen!
17:58 Cruela betritt den Raum
ANGI: HHAAO WE Ejhggnvjf
Luzie flüstert: nein: da hat gerade jemand ziehmlich geschrieben
girlie1999: '/a'
Pazific: Danke, kann ich gebrauchen
ANGI: Wer WILL CHATTEN
> Mondlicht scheint mal allen zum abschied...und spielt für luzie den ersten satzn der mondscheinsonate
17:58 TomaHawk betritt den Raum
Matthi: Woher kommst du denn?
> Luzie genießt
TomaHawk: Hugh @ll
17:58 Mondlicht verläßt den Chat
> Grizzley wird von Angi nicht beachtet
17:58 Rico kommt aus dem Raum cafe herein
ANGI: Keine 13 o. 14 JÄHRIGEN BOYS HIER?
Rico: Hey girlie
Pazific: Aus der Schweiz. Und du?
TomaHawk: Nein Angi..
Rico: ANGI ich bin 12
Flüster zu Luzie: einer der Kollegen? ;-)
TomaHawk: leider ein wenig Älter...
Nolan: Mein Motto ergibt keinen Sinn?
Matthi: Nähe Dortmund
Cruela: Hat hier jemand Lust, sich mit mir über die dunklen Seiten des Lebens zu unterhalten?
TomaHawk: Was verstehst Du unter den dunklen Seiten des lebens ?
Matthi: Wie heißt du denn richtig - wenn ich fragen darf...
ANGI: Hallo Rico
Rico: hi
Cali: cruela: da wären wir ja mitten drin ;-)
17:59 Grizzley verläßt den Chat
Luzie: Cruela, da bist du hier richtig
Rico: woher kommst du?
ANGI: Wie gehts?
Honigbiene: nee, biene sich angestrengt haben um Motto zu verstehn *iszukeinempunktgekommen*
Pazific: Darfst du nicht!!
Rico: Gut
Cruela: Die schwarzen Seiten!
17:59 Rico geht in einen anderen Raum: Hotland
Luzie: leg los
Cali: luzie: zwei dumme, ein gedanke
TomaHawk: Die ganz scharzen ??
Matthi: *grins* TOP SECRET
Luzie: Cali, wir sind seelenverwandt!!
ANGI: AUS NÖ (ST.VALENTIN) und du?
Cali: schwarze katzen? schwarze Autos? schwarze Konten?
Nolan: Also das . ist der Punkt
Pazific: Ja, so könnte man es auch nennen
Cali: luzie: ich habs schon immer gewußt
Luzie: Cruela - schwarze löcher??
18:00 hexana kommt aus dem Raum Hexengruft herein
hexana: rehi
Cali: schwarze listen!
Matthi: Bist du denn ein männl. oder weibl. Wesen?
ANGI: Hallo will wer chatten?
Luzie: schwrze männer
> TomaHawk ist von schwarzer Natur...
Luzie: schwarze meere
Nolan: ich find mein Motto raffiniert
Cali: schwarze flecken
Pazific: Ich bin w. und du?
ANGI: Hallo
TomaHawk: das auto schwachz, die Kleidung schwachz...
Matthi: m
18:01 Rico kommt aus dem Raum Hotland herein
TomaHawk: und auch der Humor
Cruela: Schwarze Musik!
Rico: ANGI HALLO
Luzie: schwarze milch *anspielaufCelan
Cali: schwarze moore
18:01 Alone betritt den Raum
18:01 hexana geht in einen anderen Raum: Hexengruft
ANGI: Hallo wo warst du?
Matthi: Und wie alt bist du?
18:01 Nolan geht in einen anderen Raum: Wabe
Pazific: 13
TomaHawk: Hey Angi, Du kommst aus Österreich ?
Rico: ANgi ich hab dich doch eingeladen
Pazific: Und du?
Cali: *schonwiederdieintellektuellerauskehrundmitmach* Celan ... naja, gut für Proseminare
ANGI: Nein
Matthi: 16#
ANGI: WOHIN
Luzie: *wichtigmach*
18:02 Honigbiene geht in einen anderen Raum: Wabe
Rico: In Hotland
TomaHawk: Angi, woher dann ?
Rico: Wart mal
Cali: schwarze magie *übertrumpf*
Cruela: Jetzt wird`s mir doch langsam ein wenig zu schwarz. Gibt`s noch was anderes? Außerdem vertseht Ihr überhaupt nicht, was ich meine!
Pazific: Du gehst also noch zur Schule, oder nicht?
Luzie: Cruela, wo sind denn die schwarzen seiten, an dir?
Rico: Ja warum?
Cali: gelbe Seiten!
Luzie: Wir neigen zu wortspielen, sorry
ANGI: Von wo bist du?
TomaHawk: D - Krefeld
TomaHawk: et toi ?
18:03 Rico geht in einen anderen Raum: Hotland
Luzie flüstert: von wo bist du *stöhn
Cruela: Ich habe sehr schwarze Gedanken und gehe des nachts auf Friedhöfe!
Luzie: Cruela, erzähl doch mal, wir hören auch auf
Matthi: ja
18:03 Alone verläßt den Chat
PeterLUSTIG: hmmm, ist es nacht dort nicht langweilig ?
Luzie: bist du ein grufti?
Pazific: Welche Klasse?
18:03 Rico kommt aus dem Raum Hotland herein
TomaHawk: Angi ?
Rico: MAN ANGI
TomaHawk: nun ?
ANGI: Ich bin neu in diesem Raum wie geht das?
Flüster zu Luzie: eh, bist du m oder w? alter? *würg*
Rico: ANGI /a
Cruela: Ja, in gewisser Weise bin ich das wohl, aber eher von meinem Denken!
ANGI: NÖ
Rico: wenn ich dich einlade
Luzie: wie kommst du dazu, Cruela
18:04 CaraBella betritt den Raum
TomaHawk: bOAH::::
Cali: und geht was auf dem Friedhof? ich war immer enttäuscht dort.
CaraBella: rehi
ANGI: Was einladen wohin?
PeterLUSTIG: Tach Cara
TomaHawk: ANGI SOLL ALT+F4 gleichzeitig drücken
Cali: niemand da nachts
Rico: Hey ANGI nicht angemeldet
18:04 TequilaMan betritt den Raum
CaraBella: hoi Peter
Matthi: 10
Matthi: und du?
ANGI: Nein chatte in der BANK
Luzie flüstert: mit cuela muß man vorsichtig sein - sensibel...
Pazific: 7
TequilaMan: hi leute
TequilaMan: wie gehts euch so??
TomaHawk: Ihr habt doch alle den Schuss nicht mehr gehört !?
18:05 Foxi betritt den Raum
ANGI: Nein chatte in der BANK
18:05 Cruela verläßt den Chat
Cruela: Ja, in gewisser Weise bin ich das wohl, aber eher von meinem Denken!
18:05 Cruela verläßt den Chat
Foxi: Bonsoir mes amis
TomaHawk: Bonsoir
> Rico sucht jemanden w der möglichst zwischen 12-15 ist
TomaHawk: Rico soll in seine Schule gehen
CaraBella: Rico, das ist verboten
TequilaMan: i am searching for a chatpartner
Matthi: aha
TomaHawk: oder im Freibad danach suchen...
oops ist nicht da!
TomaHawk schreit: ABER NICHT HIER !
Foxi: Ei das Lucie is ja auch wieder da !
18:06 Nolan kommt aus dem Raum Wabe herein
Rico: Hey Tequila man very good english
18:07 CAG16 betritt den Raum
CaraBella: hoi Nolan :-)
Luzie: Foxi, der sich ständig wandelnde....
Pazific: Was sind deine Hobbys?
CAG16: Hallo alle zusammen
Nolan: Hi CaraBella!!!
Foxi: ständig ?
TomaHawk: HI Cag
Foxi: na ja !
Flüster zu Luzie: oops - ich werde mich bessern
TequilaMan: i had no böcke to lern it real *GG*
TomaHawk: Hugh Cara
CAG16: Hi (hmmmmmm)
> Rico verlässt den chat
18:07 Rico verläßt den Chat
TomaHawk: danke großer Maintou
CaraBella: how TomaHawk
Foxi: Mission impossible, top secret
Luzie flüstert: deine hobbies * stöhn
CAG16: Danke für die Mail TomaHawk
TomaHawk: No Prob :))
TomaHawk: ich warte immer noch auf eine antwort
Luzie: Na Foxi, paar dumme hühner gefangen *aufFuchsanspiel!!
18:08 Fragmaster kommt aus dem Raum benchmark herein
TomaHawk: leider war z.Zt mein Pop3 abgereucht.
TomaHawk: jetzt sollte es wieder gehen :))
> Fragmaster grüßt Teq
CAG16: Und , wollen wir eine Pfeiffe Rauchen ? Schreibe bald mal zurück !! :-))
Flüster zu Luzie: noch sind sie nicht bei den Maßen angelangt
Foxi: dumme Hühner ? tztztz
> TomaHawk setzt sich hin und holt die Pfeiffe aus der Tasche
18:08 Matthi verläßt den Chat
> TequilaMan grüsst Fragmaster un reicht ihm die Hand
> Fragmaster grüßt natürlich auch Foxi
CAG16: Super!!
> TomaHawk stopft die Pfeiffe mit edlem Krauter und entzündet Sie....
Foxi: was denkt denn Luzie von dem Fox ?
> TomaHawk gibt die Pfeiffe an CAG weiter...
18:09 MARYAM betritt den Raum
CAG16: Danke , tut super gut !
Luzie: sehr ambivalente gefühle, fox
Pazific: Hallo Maryam
TomaHawk: Tjaja, edles Gras am Montag abend *grins
Fragmaster: Hey Teq lass uns benchmark gehen
CAG16: Super Kraut
18:09 Fragmaster geht in einen anderen Raum: benchmark
TomaHawk: Hugh Maryam
> Nolan geht wieder einkaufen und bringt Cara wider Katzenstreu mit
CaraBella: ach Nolan, das ist aber zu entzückend :o))
MARYAM: hallo
Foxi: Meine Katze macht ihr Geschäft draußen
Cali: Katzenklo!
> TequilaMan wer is` hier ein Hip-Hop fan???
TomaHawk: So...
Pazific: Wie gehts dir?
Foxi: nein unterm Busch
> TomaHawk möchte auch mal wieder einen Zug :))
> Nolan ist entzückend
CAG16: Mein Kumpel neben mir ist HIP-HOP GEIL
18:10 girlie1999 betritt den Raum
TomaHawk: Hey Girlie....
TequilaMan: dein kumpel neben dir?
Luzie schreit: CALI
> CaraBella weiss das doch
CAG16: Reiche Pfeiffe zurück an TomaHawk
CAG16: Ja neben mir
Luzie: jetzt nicht auch noch das
Cali: LUZIE!
TequilaMan: wer soll das biite sein? *erstauntsei*
> TomaHawk nimmt die Pfeiffe, setzt sie an und lässt sich den Zug durch den Kopf gehen
18:11 Foxi verläßt den Chat
18:11 kairo betritt den Raum
Cali: WARUM NICHT! paßt doch zu Schubert ...
CAG16: Kennst Du den Chatter OPA ? Der ist gerade Hier
18:11 Fragmaster kommt aus dem Raum cafe herein
girlie1999: Angie ich such nämlich mein girlie1999, desswegen heiß ich so
Luzie: oh, Foxi habe vielleicht ICH vergrault
> Fragmaster has returned
TequilaMan: Opa? Hört sich ja fetzig an der Name! *g*
kairo: nabeend!!!
Fragmaster: Danke Luzie
Luzie: wofür, fragi
CAG16: Vielen Dank (soll ich ausrichten )
Pazific: cu @ll
girlie1999: Fragmaster stell uns deine geilen Fragen
Flüster zu Luzie: ich glaube unsere unstete Freundin kommt gleich vorbei
Fragmaster: für Foxi habe ich vergrault
18:12 Fusel betritt den Raum
Fragmaster: ???
CAG16: Hi Fusel
18:12 SusiS kommt aus dem Raum cafe herein
> Cali ruft TATA!
TequilaMan: hallo fusel
TomaHawk: Hallo Susi
Fragmaster schreit: TEQ HILFE
18:12 Pazific verläßt den Chat
TequilaMan: hallo susi
18:13 Ferby betritt den Raum
18:13 kairo verläßt den Chat
Fusel schreit: HALLO ,MEINE FREUNDE...
18:13 PeterLUSTIG verläßt den Chat
TequilaMan: wie geht es dir?
Fragmaster: Ah susiS hast dus geschaft?
SusiS: Hallo TomaHawk
girlie1999: Ferby, hallo wie gehts?
SusiS: Ja ich habe es geschafft
TequilaMan schreit: WAS IS` FRAGI?
TomaHawk: Susi...
Fragmaster: Gut
> Cali ruft Hallo zurück
SusiS: Ja und
Ferby: Hallo, hier ist Ferby! Wie geht es euch?
Luzie schreit: FUSEL
CAG16 schreit: NA DANN NOCH NEN SCHÖNEN ABEND. WERDE JETZT ESSEN GEHEN ! UND TSCHÜSS !
Fusel: Cali ,Luzie...redet ihr noch mit mir???
> Nolan schaut nach CaraBella
18:14 CAG16 verläßt den Chat
Luzie: warum denn nciht?
Fusel: Hab schon Angst bekommen...
> CaraBella winkt zu Nolan... bist ja immer noch da *g*
Fragmaster: Hallo hier ist Frag stellt Furby ab
Cali: fusel: na ausnahmsweise *breitgrins*
Luzie: wir könnenauch wieder zusammen reimen
Luzie: wir haben uns schon warm gemacht
girlie1999: Danke gut, und dir FIRBY
Fusel: Gerne...
Luzie: DIE Fusel
Cali: feine reime schleime
Luzie: fusel hat dusel
Fragmaster: Hey Teq wie war der Geburtstag?
18:14 MARYAM verläßt den Chat
SusiS: Hallo wo seid ihr?
Fragmaster: Susi hier
TomaHawk: Hmm bin hier...
TequilaMan: hier bin ich
TomaHawk: Und Du ?
Ferby: Mir geht es blendend!!! Ich hoffe, Dir auch girlie?
Luzie: fusel wie ist dir denn?
> CaraBella ist da
Fusel: Leime ,Reime,Schweine
> Fusel ist innerlich aufgewühlt...
Fragmaster: oh
> Nolan ist gleich bei Tengelmann
girlie1999: Ja danke!! Wie alt bist duß
SusiS: Ich bin da
TequilaMan: Feine ,schweine, reime
TomaHawk: Das ist gut Susi...
18:15 Fusel verläßt den Chat
Luzie: ich muß ketzt mal den COmputer wechseln, hier wird es zu unruhig, bis gleich nicht weiterreden!!!!!
18:15 Fusel betritt den Raum
Ferby: Ich bin vor 28 Jahren produziert worden.
Luzie: Fusel fängt schon wieder damit an - hereinspaziert
> Fragmaster gibt Susi einen Kuss auf die Hand
SusiS: Komm sag mal was
18:16 TachAuch betritt den Raum
Fusel: Jaja...ich weiß...
TomaHawk: Was soll ich den sagen ?
TachAuch: hallo !
Cali: fusel ... das ist doch ein spocht von Dir, gibs zu
18:16 Chatter betritt den Raum
18:16 TomaHawk geht in einen anderen Raum: Sagerei
Luzie: also, bin gleich zurück - ciao
SusiS: Ja irgendetwas
Fragmaster: er ist weg
Fusel: Leider nciht...
SusiS: Danke Fragmeister
18:16 Luzie verläßt den Chat
18:16 Nolan verläßt den Chat
Fusel: Will jemand bei diesem Scheißwetter Tee?
Cali: *schluchz* nu issi fort
TequilaMan: Susi, kennst du einen Christopher Hein??
TachAuch: neue sind hier wohl nicht willkommen oder !???
Fusel schreit: JAUL
Cali: TEE!!! HAAAABEN!!!
CaraBella: hi TachAuch
girlie1999: aha, ich bin leider etwas jünger. Ich hoffe, das stört dich nicht.
Fragmaster: Tee?willst du mich vergiften trink Bier
Fusel meldet sich kurz ab (Wasser aufsetzen)
SusiS: ´/´a
18:17 Chatter verläßt den Chat
Cali: ich hab noch was gut von Freitag!
TequilaMan: Fragmaster was willste denn mit bier? Tequila muss es sein!!
Ferby: Nein natürlich nicht. Wie alt bist Du denn?
girlie1999: furby:gehn wir in einen eigenen raum
18:17 Wegi betritt den Raum
Fusel meldet sich zurück (Wasser aufsetzen)
Fragmaster: Ah Düsseldorf Teq
Ferby: Gerne!!!
TequilaMan: Susi, was is` jetzt? kennst du christopher hein oder doch?
18:18 ann betritt den Raum
18:18 SusiS geht in einen anderen Raum: Sagerei
TachAuch: blöder chat !!! keiner redet !!!!:-((((
CaraBella: hi ann
TequilaMan: genau! frozen magarita
Wegi: Hallo
18:18 TachAuch verläßt den Chat
girlie1999: naja, so um die 14!!!!smile
ann: hi leute
Fragmaster: halts maul Teq
Ferby: Das glaube ich nicht
TequilaMan: hehe
Fragmaster: Oh gott
18:18 Fusel verläßt den Chat
TequilaMan: hehe
18:19 Fusel betritt den Raum
TequilaMan: war er nicht lecker dein cocktail?
Fusel: Menno...
18:19 Kampfhamster betritt den Raum
TequilaMan: meiner war vorzüglich
CaraBella: hi Hamster
> Kampfhamster winkt !!!
Fragmaster: hehe*fg
Kampfhamster: hi all !!!
18:19 HAEGAR betritt den Raum
girlie1999: wirklich kein Scherz!!sorry, wenn du nun enttäuscht bist!!
Cali: Fusel: es schifft schon wieder *wetterschnellabhak*
HAEGAR: Hallo zusammen
Fragmaster: Hey Teq es Blitzt
TequilaMan: na und?
> Kampfhamster stellt fest, daß es hier wieder überdimensional voll ist !
Ferby: Hallo Girlie, ich warte auf Nachricht! Ein Ferby muß regelmäßig gepflegt werden. Ich bin nicht enttäuscht!!!
Fragmaster: hehe mein hund
TequilaMan: ich sehe es auch gerade
18:20 HAEGAR verläßt den Chat
TequilaMan: hallo trixie
Fusel schreit: KAMPFI...KENNST DU MICH NOCH???FUSEL...ENGLAND???
Fragmaster: Daisy
TequilaMan: *eg*
TequilaMan: daisy is` das egal
18:20 HAEGAR betritt den Raum
18:20 scoopydoo betritt den Raum
Kampfhamster meldet sich kurz ab (!!!)
HAEGAR: Hallo girlie
girlie1999: Da bin ich aber erleichtert!!!Gehen wir in einen eigenen Raum? Wie geht das?
18:21 ann verläßt den Chat
18:21 Fragmaster geht in einen anderen Raum: und_dann_der_name
18:21 volcano betritt den Raum
Cali: girlie ist aber von der schnellen truppe ...
Ferby: Warte, ich muß auch erst die Gebrauchsanw. lesen
18:21 Fragmaster kommt aus dem Raum und_dann_der_name herein
Fragmaster: neiiin
18:21 Foreigner betritt den Raum
volcano: hallo
Foreigner: Moin :-)
CaraBella: hoi For :-)
Fragmaster: Hey brich bloß nicht aus
volcano: keine angst
Foreigner: Hiho Cara *freu*
scoopydoo: hallo war alextansania oder anjamannheim hier?
Kampfhamster meldet sich zurück (!!!)
Kampfhamster: baack !
girlie1999: Wie meinst du das? Verstehe ich das richtig
18:22 Wegi geht in einen anderen Raum: Alle_die_Lust_haben_kommen_einfach_mit_
18:22 Byte betritt den Raum
18:22 Fusel verläßt den Chat
Byte: refly
CaraBella: hi Byte
18:22 Fusel betritt den Raum
> Fragmaster freut sich das Byte da ist
Byte: Hi Cara :o)
Foreigner: Hi Byte
volcano: und wie gehts so
Fusel: Ich heule gleich...cali...hilf mir...
Ferby: Ferby ist noch kein Profi im Chatten.
> Byte freut sich auch Frag :o)
Byte: Hi Foreigner
Kampfhamster: hi byte !!!
18:23 Wegi kommt aus dem Raum Alle_die_Lust_haben_kommen_einfach_mit_ herein
TequilaMan: Fusel mein freund
Cali: fusel ... ich muß mal ganz ernst mit dir reden ...
TequilaMan: wie geht es dir?
Ferby: Girlie?
girlie1999: Das trifft sich gut ich auch ned!!
18:23 scoopydoo verläßt den Chat
Cali: was für einen edlen Wälzer verwendest du?
18:23 volcano verläßt den Chat
Byte: HI Kampfi.. *g* was ist denn sps?
Wegi: Olah
Kampfhamster: hau ab !!!:-)))
18:24 scoopydoo betritt den Raum
Fusel: Mir gehts gut...und selber?
Ferby: Hallo Leute, wie kommt man in einen eigenen Raum "grübel"
18:24 Byte verläßt den Chat
18:24 Byte betritt den Raum
18:24 Luzie betritt den Raum
Byte: refly
Byte: HI Kampfi.. *g* was ist denn sps?
Fragmaster: Hey Fusel cooler Spruch
Luzie: hab ich was verpaßt?
Cali: Luzie!
girlie1999: Ich bin leider kein schnellzug beim schreiben!!! Also hab geduld FERBY
Kampfhamster: hau ab !!!:-)))
Fragmaster: Nein Luzie
Byte: *ggg*
18:24 scoopydoo verläßt den Chat
Cali: nicht viel, ein paar Abschiede von Fusel, aber sonst ...
Fusel: Danke danke Fragi...
Kampfhamster: nimm nicht alles so wörtlich *ggg*
Luzie: fusel, warum bist du denn verwirrt?
18:25 cruela betritt den Raum
Byte: nimm ich eh nicht
Fusel: IIIICCCHHH??????
Luzie flüstert: schwarze fingernägel, schwarz...
> Fragmaster muss essen und verabschiedet sich --bis 19:00 uhr Teq wir sehn uns
Ferby: Ferby ist geduldig`, so schwer es auch fällt!
Fusel: Verwirrt?????
Kampfhamster: cu frag !
18:26 Fusel verläßt den Chat
18:26 cruela verläßt den Chat
CaraBella: tschö Master
Luzie: das waren deine letzten worte, vo rmeinem ausstieg
18:26 Fusel betritt den Raum
18:26 Byte verläßt den Chat
> Kampfhamster ist auch wieder wech !!!
18:26 Byte betritt den Raum
Fusel: Ich werde hier gleich blöde...
girlie1999: von wo kommst du eigentlich
Luzie: Fusel ich sagte: das waren deine letzten worten vor meinem ausstieg
18:26 Fragmaster verläßt den Chat
Kampfhamster: bye@ll !!!
18:26 Halloween betritt den Raum
Byte schreit: SCHIT DREHTÜR!
Ferby: Ich komme aus Frankfurt am Main
Byte: bye
18:26 Kampfhamster verläßt den Chat
CaraBella: hi Halloween
TequilaMan: c ya byte
18:26 sharman betritt den Raum
Byte: Hi Halloween
girlie1999: Wie heißt du?
Halloween: hallo@all
Ferby: Ferby (grins)
Flüster zu Luzie: schwarz, schwarz, schwarz sind alle meine Kleider ...
girlie1999: wie genau
Halloween: hallo@all
18:27 Halloween verläßt den Chat
Flüster zu Luzie: der arme Ferby, aus Krankfurt kommt er ...
Fusel: Ich weiß auch nicht...Luzie...
Byte: bye Halloween *fg*
Ferby: Ferby Hammerschmidt. Nein in Wahrheit Alex.
Fusel: Irgendwie ist heute nicht mein Tag!
Flüster zu Luzie: übrigens, girlie1999 ist 14 *schüttel*
girlie1999: interessant!!!
18:28 Claus betritt den Raum
Luzie: Fuselinchen, wat is denn???
Wegi: Aha
18:28 Plumi betritt den Raum
Ferby: Danke. Wie heißt Du?
Flüster zu Tequilaman: wie komm ich zu der Ehre?
Fusel schreit: EINE FRAGE AN DAS CAFE:WER HAT MIR EBEN EIN FREUNDSCHAFTS ANGEBOT GEMACHT???
Luzie schreit: ICH HABE NOCH NIE MIT SHILA GECHATTET!!!
girlie1999: hast du schon eine freundin oder sogr eine family
18:29 Verzauberer betritt den Raum
> Foreigner hält sich die Ohren zu
Fusel schreit: ZAUBI...
TequilaMan flüstert: ich muss sagen, du erscheinst mir äusserst sympatisch
> Plumi ich muss unbedingt Falcoon finden !!!!!!!!!!!!!
> Verzauberer freut sich fusel zu sehen
Claus: Hallo !
> CaraBella wars nicht
girlie1999: ich heisse martina
CaraBella: hoi Claus
Ferby: Nein, ich bin z.Z. Single. Habe gerade eine längere Beziehung hinter mir.
18:29 Wegi verläßt den Chat
> Plumi FALCOON !!!!! HUHU WO BIST DU ???????
Flüster zu Luzie: omg, kennst Du den Tequilaman? ihc glaube, da kommt sozialstreß auf mich zu
Claus: hi CaraBella
18:30 Byte verläßt den Chat
18:30 Fusel verläßt den Chat
18:30 Byte betritt den Raum
Foreigner meldet sich kurz ab (Ein Augenblick)
Byte: *grr*
18:30 Byte verläßt den Chat
18:30 Fusel betritt den Raum
> Verzauberer lact
TequilaMan: c ya all @ hell!!!
18:30 TequilaMan verläßt den Chat
TequilaMan ist nicht da!
18:30 Alain betritt den Raum
> Fusel grummelt vor sich hin...
> Plumi fragtsich wo ihr liebster ist !
Ferby: Martina ist ein schöner Name. Woher kommst Du?
18:30 kljkgo betritt den Raum
girlie1999: tut mir echt leid für dich, du kommst mir total sympathisch vor
Alain: Hi
18:30 topas betritt den Raum
18:30 Plumi verläßt den Chat
Cali: was für ein verlotterter Misttag!
kljkgo: hey, Ihr Schwuken!!!!!
Claus: muß mal die Hilfe lesen
Luzie flüstert: was ist los???
18:31 Tarix betritt den Raum
kljkgo: Tschuldigung
18:31 HAEGAR verläßt den Chat
Fusel: Ähm...der Tee ist fertig...wer will?
girlie1999: aus st.valentin in Niederösterreich
Luzie: Cali, was is denn nun schon wieder?
Tarix: Hi Leute
> Claus testet
Fusel: huhu tarix...
Claus: aha
Cali: ach, immer das gleiche, dumme Anfragen und immer noch kein Tee ...
kljkgo: Heirrate mich, girlie1999
CaraBella: schon nicht schlecht, Claus :-))
Fusel: der ist doch fertig...
Ferby: Du weißt aber, daß Ferbys nicht immer nett sind? Vielen Dank, Du bist mir auch sehr sympathisch.
kljkgo: wie alt?
girlie1999: eigentlich sind wir zu dritt aber ich schreibe(martina)
CaraBella: hoi Tarix
Cali: sorry, Luzie. Ich sollte mich nicht so gehen lassen in der Öffentlichkeit :-)
Fusel: hab ich eben gesagt...
> Tarix lacht sich mal tot über kljkgo
Claus: ich bin schnell im lernen Cara !
Claus: ;o)
kljkgo: Ich heirrate euch eben alle!
Tarix: Juhu Cara
> Luzie steht gerade mal auf der leitung
> Cali will endlich ihren Tee haben, sonst weint sie gleich!
> CaraBella merkts *begabtist* :o))
18:33 HAEGAR betritt den Raum
Foreigner meldet sich zurück (Ein Augenblick)
Foreigner: Wieder zurück
CaraBella: re For
kljkgo: :()
Ferby: Dann grüße ich Euch alle drei! Besonders aber Martina!
Foreigner: re Cara!
Fusel: 7s Wurde ich von jemandem geknebelt?Warum redet keiner mit mir?
18:33 Seoman betritt den Raum
> Cali stellt sich neben Luzie auf die Leitung und drückt sie zu
kljkgo: :-()
18:33 Honigbiene betritt den Raum
Tarix: hi Fusel
Luzie: du redest nicht, fusel
> Verzauberer lacht zu fusel...die farbe...
18:33 Fusel verläßt den Chat
Cali: ... und tschüs ...
18:33 HAEGAR verläßt den Chat
18:33 Fusel betritt den Raum
Luzie: Verzauberer, das ist eine 1a Frauen-Power-Farbe
Ferby: Hallo Fusel7 ich höre Dich sehr gut!
Honigbiene: ging aber schnell bei dir HAEGAR
Fusel schreit: HALLO...
girlie1999: da sind wir aber beleidigt (nadine und nicole)
Claus: jau !
Luzie: Verzauberer schreibt in MINT
> Verzauberer lacht zu luzie...mag sein
Claus: ich bin der GrÖßte
Fusel: Wieso 17???
Cali: fusel braucht man nhicht zu knebeln, nach zwei Minuten ist sie eh wieder draußen ;-)
Seoman: hallo
Luzie: Ich bin die dickste
kljkgo: :-#()
18:34 topas verlÄßt den Chat
Ferby: Entschuldigung Nadine und Nicole! Viele GrÜße nach Österreich!
18:34 Alain verlÄßt den Chat
Claus: na na Luzie !
Tarix: Wenn ihr mir meine VWL Klausur schreibt heirate ich nadine und nicole
Fusel flÜstert: HÖhÖhÖ...witzig...
kljkgo: (s welcome
18:35 HAEGAR betritt den Raum
Honigbiene: ging aber schnell bei dir HAEGAR
Luzie: wÜnsch dir das nicht, tarix - mit der klausur!
Foreigner: Tarix: Gleich zwei heiraten? Egoist!
> Cali fragt sich, ob Luzie halluziniert?
kljkgo: h
kljkgo: e
kljkgo: i
kljkgo: l
Verzauberer: vorsicht
Luzie: nein, sie ist luzide
kljkgo: Ich bin dumm Max
HAEGAR: Da bin ich
Tarix: natÜrlich nur bei Erfolg
18:35 girlie1999 verlÄßt den Chat
Fusel: Das frage ich mich schon seit gestern ,Cali...Scherz!
Honigbiene: wieso bist du wieder raus gegangen?
18:35 Claus geht in einen anderen Raum: Labor
HAEGAR: mein nav hat sich verabschiedet
kljkgo: Honigbiene heirrete mich
> Cali bewundert Luzie wieder mal fÜr das schÖne Fremdwort
18:36 kljkgo verlÄßt den Chat
18:36 Tarix geht in einen anderen Raum: Studentenbude
18:36 sharman verlÄßt den Chat
Luzie schreit: ICH BIN BILDUNGSBÜRGER GLAUBT ES ENDLICH
18:36 Iceman18 betritt den Raum
Fusel: Sein nav hat sich verabschiedet...Och Jeh...
Foreigner meldet sich kurz ab (Muß schniefen....)
FlÜster zu Fusel: sonst alles klar? ;-)
Honigbiene: wiesooooo sollte ich ??? kljkgo???????????
18:36 psi betritt den Raum
CaraBella: hi Ice
> Cali und alle anderen glauben und huldigen Luzie
18:36 Fragmaster betritt den Raum
Ferby: Hallo, ist da wer?
Luzie: errichtet ein altÄrchen
Fusel flÜstert: Sischerlisch...war nicht so gemeint...
CaraBella: huhu Ferby *wink*
18:37 Fusel verlÄßt den Chat
psi: Hallo Ferby
Fragmaster: Hi to @ll
Fusel ist nicht da!
Luzie: fuselig hier
18:37 Fusel betritt den Raum
FlÜster zu Fusel: na dann ... is ja alles in Butter
Honigbiene: Haegar????
Ferby: Hallo CaraBella lÄchel und wink
Luzie: es fuselt vor sich hin
> Cali baut am Altar
HAEGAR: Hier bei der Arbeit
Fusel schreit: KEINE KOMENTARE ,BITTE...
Foreigner meldet sich zurÜck (Muß schniefen....)
Foreigner meldet sich kurz ab (Muß schniefen....)
Foreigner meldet sich zurÜck (Muß schniefen....)
Foreigner: Wieder da
Cali: fusel: wieso? war was? was soll gewesen sein?
Honigbiene: Klijkgo haste mal meine VK angesehn???????????????
18:38 diddle betritt den Raum
Luzie: Wie weit isses, Cali
psi: Jo Fusel
Ferby: Carabella, wie geht es Dir?
diddle: Hi Leute
18:38 girlies1999 betritt den Raum
> Cali ist fertig, Luzie darf schauen
18:38 Kathi betritt den Raum
> Fragmaster lÄchelt diddle an
Seoman: hi diddle
Fusel: Ich bin wie Üblich geflogen ,cali..
Kathi: moin
CaraBella: so weit so gut, Ferby
Iceman18: Hi Diddle
Foreigner: Hi Diddle, Hi Kathi
Kathi: hoi Cara *froi
Luzie: findet durchaus meine zustimmung
Kathi: moin Foreignert
Seoman: hi kathi
Ferby: Hi, Girlie!!
CaraBella: hi Kathi :-))
Kathi: -t
psi: Halloooooooo
girlies1999: Furby Bist du noch da??
diddle: Wie geht´s denn so?
Kathi: moin seoman
Fusel: .Ähm ,Leutis...ich muß gleich dÜsen...
Fragmaster: gut und dir
Ferby: Furby ist noch da
Luzie: Mitbewohner??????
18:38 TabulaRasa betritt den Raum
Seoman: gerade erst aufgestanden?
Cali: es ist eine Eichendorff-BÜste nebendran
> HAEGAR wartet und wartet und wartet
diddle: Nicht so gut, hab ne saubere ErkÄltung
Luzie: und schubert auch
Cali: bestimmt der Mitbewohner, so wie Freitag, der alte Pedant!
psi: Hallo Tabula Rasa
> TabulaRasa bgrÜßt mal alle
Cali: und Celan
Fusel: BÜste ,LÜste ,KÜste...
18:39 Kathi geht in einen anderen Raum (durchs_web_wuehlen) und sperrt ab
> Foreigner hetzt Haegar Helga auf den Hals *grins*
Luzie: mÜßte
TabulaRasa: High @ll.
Cali: kÜßte
Fragmaster: Oh na dann schon mal Gute Genesung diddle
Cali: rÜste
18:39 Fusel verlÄßt den Chat
Cali: dÜste
18:39 Seoman verlÄßt den Chat
Fragmaster: Weiß jemand wo Teq ist?
diddle: Haegar auf was wartest du denn?*g*
Cali: WÜste
18:39 Fusel betritt den Raum
girlies1999: Gott sei dank!!!Martina hat leider nach Hause mÜssen! Chaten nÄmlich in einer bank
Luzie: an der kÜste kÜßte mÜßte meine
diddle: Danke Fragmaster
> Verzauberer wÜnscht allen Lieben hier einen zauberhaften Abend
Ferby: Furby wÜnscht auch gute Genesung
TabulaRasa: Was geht?
Fusel: OK ,Leute...ich muß los...war heute wieder schÖn mit euch!!!
psi: Hallo Fusel wie gehts
> Verzauberer zaubert sich lieb winkend hinaus
Luzie: im moment ist hier absolut tabula rasa
diddle: Danke Ferby
18:40 Verzauberer verlÄßt den Chat
TabulaRasa: Yo.
18:40 Seoman betritt den Raum
> Cali drÜckt Fusel herzlich zum Abschied
Fusel: Sehr gut psi!Und selber?
> Luzie weint
girlies1999: Waren damit wir gemeind?
psi: hi Seoman
Iceman18: Hi Diddle noch da??
Ferby: Oh, so lange noch arbeiten, Girlies? Laßt Euch bloß nicht erwischen!
diddle: Ferby hat dein Name was mit dem neuen Tierchen zu tun?
> Foreigner tröstet Luzie
> Cali verkneift sich eine Träne
> Fragmaster töstet Luzie
diddle: Klar Iceman18
> Fusel verabschiedet sich heulend und rennt erstmal durcHs Cafe um alle zu knuddeln!
Luzie: danke, jungs
Fusel schreit: ICH LIEBE EUCH!!!
18:41 TeleTabbies betritt den Raum
Luzie: Fusel, geh nicht zu weit
Foreigner: Fragmaster: Töstet? Heißt es nicht TOASTET?? *lol*
Cali: fusel: wie, bist Du es, Michael?
diddle: Hallo Tele Tabbies
Fusel: Scherz (*ggg)
18:41 Seoman geht in einen anderen Raum: studentenbude
Luzie: thmas martin?
> TabulaRasa langweilt sich ganz leicht
18:41 Flame betritt den Raum
Ferby: Ja, Diddle. Deiner hat bestimmt mit der berühmten Maus zu tun, stimmts?
Cali: toastet? röstet!
> HAEGAR wartet immer noch und wartet und wartet
CaraBella schreit: FLAAAAAME
Fragmaster: ups ich meinte tröstet
diddle: Schreibt man das nicht Teletubbies?
psi: Hallo TeleTabbies
Luzie: wenn man tabula ras heißt ist das kein wunder
girlies1999: Nicht arbeiten! wir können dort gratis chaten! das muß ausgenutzt werden
Fusel: Ne ,bin ich nicht Cali...ich bin immernoch weiblich!
TeleTabbies: hi, du!
Luzie: Onkel Martin??
TabulaRasa: Hm.
diddle: Ja Ferby
18:42 Flame verläßt den Chat
Ferby: Ihr glücklichen Girlies!
Luzie: Ex-Onkel Thomas??
Fusel: Also...Tschüüüüß!
TeleTabbies: hi, du!
Cali: das weiß man bei Michael auch nicht so
> Fusel iss wech!
psi: Wer ich
18:42 Flame betritt den Raum
Cali: HUH! AI LAW JU OHL! HUH!
Foreigner meldet sich kurz ab (Wohnungen anschauen)
> TabulaRasa geht auch wiieder
18:42 Fusel verläßt den Chat
18:42 Rocko betritt den Raum
Ferby: Ich hoffe, daß ich auch so ein Dauerbrenner wie Diddle werde!
TabulaRasa: ..und tschüß.
18:42 Neo18 betritt den Raum
18:43 Neo18 verläßt den Chat
18:43 Seoman kommt aus dem Raum cafe herein
Luzie: kurze pause - muß mal
18:43 TabulaRasa verläßt den Chat
girlies1999: Da hast recht! Verarscht uns du jetzt? Das klingt so fies
18:43 Seoman verläßt den Chat
Cali: dann gehmal
Luzie: schon wech
18:43 Luzie verläßt den Chat
TeleTabbies: hi, du!ja, du!
psi: TeleTabbies meinst du mich!!!!!!!!
> CaraBella muss wech
18:43 CaraBella verläßt den Chat
18:43 Flame verläßt den Chat
18:43 Rocko verläßt den Chat
> HAEGAR geht traurig mit gesenktem Kopf nach Hause
18:43 Rocko betritt den Raum
diddle: Das werden wir sehen, die Tamagouchies (hoffentlich richtig geschrieben) waren leider bald wieder verschwunden
TeleTabbies: Ja, psi!
Ferby: Das war nett gemeint. Ich gönne Euch den kostenlosen Chat! Sonst hätte ich euch ja nicht kennengelernt.
18:44 Freshman betritt den Raum
18:44 HAEGAR verläßt den Chat
psi: Wie gehts
Rocko: Hallo Leute,wie geht es euch?
> diddle tröstet Haegar
TeleTabbies: gut, und selbst?
Freshman: Hi @ll
psi: Besser denje
Ferby: Ja Diddle, die hatten aber nicht so schlechte Manieren wie ich
Foreigner meldet sich zurück (Wohnungen anschauen)
Foreigner: rehi
diddle: *lol*
TeleTabbies: in diesem chat war ich noch nie.
Rocko: Kommt von euch jemand aus Siegen oder so??
18:45 lynn betritt den Raum
18:45 IceCube betritt den Raum
Fragmaster: Hi lynn
girlies1999: Danke!!! Wir freuen uns auch deine Bekanntschaft gemacht zu haben!!!
IceCube: Abend
lynn: hi all
> Cali summt vor sich hin
> Freshman mustert das Publikum
18:45 lynn geht in einen anderen Raum: parking
Freshman: Hi lynn
Ferby: Ferby kommt aus "oder so"
psi: Ich auch noch nicht erst seit heute Mittag
TeleTabbies: schon so lange?
18:46 Scally betritt den Raum
18:46 Neo18 betritt den Raum
girlies1999: Was heißt eigentlich dieses*lol*
diddle: Laut lachen
IceCube: ?
> Cali summt immer noch
18:46 Neo18 verläßt den Chat
18:46 Josef betritt den Raum
psi: Normallllllll
Scally: Hallo @ll!
Freshman: hi Scally
Fragmaster: Hi Scally
TeleTabbies: achso. wo kommst du her?
diddle: Hi Scally
Josef: Hallo @all
Ferby: Meine lieben Girlies, ihr seid so lieb zu mir
18:47 Porky01 betritt den Raum
18:47 Luzie betritt den Raum
> Cali grüßt alle, die da reinkommen
Scally: Hi Josef!!
Fragmaster: Ferby wer hat dich nich tlieb?
Luzie: das hat gut getan
> Freshman grüßt mit
Rocko: Ich komme aus Siegen und Du???
> IceCube gähn
Luzie: ich komme vom WC
Porky01: Hallo
girlies1999: Beruht auf gegenseitigkeit!!!
Josef: hallo scally
Luzie: nicht aus Siegen, haha
> Luzie denkt, daß das ein doofer gag war
Josef: hi biene
Iceman18: Hallo
Ferby: Hi, Fragmaster! Alle Mütter hassen mich!!!
Porky01: Hi Bienchen wie geht's??
> Cali gesteht Luzie einen doofen Gag zu
Fragmaster: ja warum bloß*lol*
Luzie: Cali, du scheinst die einzige zu sein
18:48 Rocko verläßt den Chat
18:48 Rocko betritt den Raum
> Cali ist eben großzügig
Luzie: fragmaster, was bist du denn eigentlich für einer?
Ferby: Weil ich keine Manieren habe und nur zum Knuddeln da bin.
Ferby: Leben meine Girlies noch?
18:49 Foreigner verläßt den Chat
TeleTabbies: hey, psi! /me führt nicht gern selbstgespräche!
Fragmaster: hey kumpel Ok ich hab Manieren
girlies1999: redest du nichts mehr mit uns FERBY?
18:49 Iceman18 verläßt den Chat
> Freshman redet jemand mit mir ?
Freshman: 10
Porky01: HUHU BIENVHEN WIE GEHT'S DIR???
Freshman: 9
Freshman: 8
Josef: Gehts hier um was besonderes?
Freshman: 7
Freshman: 6
Porky01: Was passiert beil 0 iceman??
Freshman: 5
Ferby: Ich manchmal auch, Fragmaster. Ich bezweifel deine guten Manieren nicht.
Fragmaster: Error
Cali: Luzie, schläfst Du?
TeleTabbies: FRESHMAN!
Porky01: Freshman meine ich...*verwechselhab*
18:50 Foreigner betritt den Raum
Josef: hi freshman
Luzie: nur ein wenig, Cali
Josef: wie gehts
Ferby: Natürlich redet Ferby noch mit seinen Girlies!
Freshman: endlich ! Dauerte aber lange !
girlies1999: Ja deine girlies leben noch!!! Hast du Geschwister?
Freshman: danke Josef gut und bei Dir ?
Foreigner: refly (Grüße vom Netscape Quality Feedback Agenten) *hmmm*
18:51 Honigbiene verläßt den Chat
Luzie: Ich habe mich gerade gefragt, warum tarix 60 Jahre früher geboren sein möchte (1939!!!)
Josef: man kann nicht klagen
Ferby: Wie alt sind die Girlies eigentlich?
18:51 Byte betritt den Raum
Porky01: Hi Byte
Byte: re @ll
Byte: Hi Porky
> Fragmaster sagt Byte Hallo
Freshman: hi Byte
TeleTabbies: pssssst, psi, noch da???????????
Foreigner: Luzie: Ist Tarix denn 99 geboren worden? *staun*
Josef: Hi byte
Ferby: Ferby hat Geschwister. Wieso fragt Ihr?
Byte: re Fragmaster
Cali: 54 wär besser, aber dann aus Bordeaux
Byte: Hi Freshman
Porky01: Wie jedet dir denn so??
Byte: rehi Josef
Luzie: Oh, foreigner ist ganz schön schlau
> Foreigner brilliert *grins*
girlies1999: Das haben wir dir vorher doch schon gebeichtet!! 14
diddle: Hi byte
Byte: Hi diddle :o)
> Cali kramt gleich den Taschenrechner raus
Fragmaster: Tja Ferby
18:52 Freshman verläßt den Chat
> Luzie wei nichts zu erwidern
Luzie: ß *nachreich
Cali: girlies: Ihr seid 14 und chattet in einer Bank?
> Josef haut mal ab
girlies1999: Wir fragen nur weil wir was über dich erfahren wollen!!!!
> Foreigner hat alle 4 Jahre einen Höhenflug ;-)
Cali: 14 jede einzelne oder alle zusammen? ;-)
Josef: cu @all
Ferby: Sorry, ich wußte nicht, daß Ihr alle gleichalt seid
> Byte denkt sich: dirlies1999? so was .. warum sind so viele in diesem Alter nur so gereitzt *fg*
Fragmaster: Die Bank ist 14
> TeleTabbies führt nicht gern selbstgespräche!
Luzie: foreigner, ich schenke dir mein altärchen
18:53 Tinchen betritt den Raum
Luzie: hat Cali gebaut
Porky01: Hi Tinchen
Tinchen: hi leute!
> Foreigner dankt herzlichst!
girlies1999: Cali! Jede einzeln natürlich!! und du
Cali: die Bakn hat 14 Filialen (=Töchter)
diddle: Hallo Tinchen
Byte: HI Tinchen
18:53 Josef verläßt den Chat
Luzie: is aber eins mit Eichendorff und Celan und so'nem zeug
Cali: So geht man also mit meinen Bauwerken um
Ferby: Aha, jetzt wollen meine Girlies mich näher untersuchen! Aber Ihr könnt gerne etwas über Ferby erfahren
Fragmaster: hehe Cali *lol*
Byte: Cali> stimmt.. tochterfirmen..
Foreigner: Luzie: Womit?
18:54 Elf betritt den Raum
Cali: vielleicht gefällts gar nicht ... Bartok ist auch dabei, aber hinten
TeleTabbies: hallo, BIN AUCH NOCH DA!!!!!!!!!!!!??????????!!!!!!!!!!!!
> Porky01 auch!!!
Luzie: IIIIIhhhhhh
Byte: tja.. Tabbies.. ich auch :o)
> Luzie muß endgültig gehen, die e...Kollegen scharren mit den hufen
girlies1999: Sorry, aber ich versteh nicht ganz!!cali
Cali: tja, so ist das eben
diddle: Hey Tele Tabbies wie bist du auf den Namen gekommen?
Ferby: Ferby muß bald gehen
Porky01: Cu Luzie
Foreigner: cu Luzie
Tinchen: byte, immer noch da oder schon wieder?
> Fragmaster tröstet alle die keinen zum chatten haben
TeleTabbies: wilst du talken, byte?
> Cali weint sich die Augen aus
Luzie: Tschöööö, ihr mäuse!!!!!!!!!
Fragmaster: cu
Byte: Tinchen schonwieder immernoch :o)
girlies1999: Warum Ferby
Tinchen: c u luzie
Luzie: Cali, ich komme wieder
Byte: Tabbies.. über was denn genau?
> Porky01 ist keine Maus!!!
> Elf freut sich wieder da zu sein!
18:55 Luzie verläßt den Chat
Cali: also gut, Luzie, das will ich mal gelten lassen
18:55 brela betritt den Raum
Ferby: Keine Zeit mehr
Foreigner meldet sich kurz ab (Kurz schnacken)
18:55 TabulaRasa betritt den Raum
Byte: HI brela :o)
TeleTabbies: egal. wo kommst du her?
TabulaRasa: re.
Porky01: Tach brela
TeleTabbies: egal. wo kommst du her?
Byte: Hi Rasa
girlies1999: Wann kommst du wieder?
Cali: girlies: war nicht so ernst gemeint. Aber im Ernst: welche Bank hat um die Zeit noch auf?
diddle: Aus Bayern
18:55 Scally geht in einen anderen Raum: durchs_web_wuehlen
TeleTabbies: egal. wo kommst du her?
Byte: Hi Rasa
girlies1999: Wann kommst du wieder?
Cali: girlies: war nicht so ernst gemeint. Aber im Ernst: welche Bank hat um die Zeit noch auf?
diddle: Aus Bayern
18:55 Scally geht in einen anderen Raum: durchs_web_wuehlen
TeleTabbies: egal. wo kommst du her?
brela: hallo byte
Ferby: weiß ich nicht. wie lange seid Ihr noch da?
Porky01: Und fündig geworden Scally??
brela: hi porky
Fragmaster: Cali:die frage heißt wie kommen sie rein
18:56 Fozzy betritt den Raum
18:56 knuckels betritt den Raum
brela schreit: FOZZY :-))
Fozzy: Nabend
IceCube: ?,
TabulaRasa: so. Mir ist langweilig. wer redet JETZT mit mir?
girlies1999: Wir kommen mit einer BankomatkarteHinein
Byte: Hi fozzy :o)
Fozzy schreit: BREEEELAAAAAA *ABSCHALBBEROHNEENDE*
18:56 knuckels verläßt den Chat
girlies1999: Nicht mehr lange Ferby
Fozzy: hallo byte
Elf: HAllo Tabularasa!
TeleTabbies: stimmt das auch ???? ich komm aus niedersachsen.
TabulaRasa: high 11.
Fragmaster schreit: DO FERBY GO
TabulaRasa: a/s/l ?
Byte: stimmt sicher
Elf: Hae?
Ferby: 'Dann genießen wir doch die Zeit, die uns noch bleibt.
diddle: Natürlich, warum nicht?
Cali: Fragmaster: oder wie kommen sie wieder raus aus der Bank
> brela hat heutze extr nicht geduscht ...wußte ja, daß fozzy kommt ;-)
TabulaRasa: age/sex/location
Byte: *lol* brela
girlies1999: Aber wir könnten uns ja eine Zeit ausmachen, wann wir uns wieder schreiben
Foreigner meldet sich zurück (Kurz schnacken)
Foreigner: Wieder da
Tinchen: tja... ist wohl mein schicksal...
Fozzy: hoi foreigner
Elf: 25/m/nrw und selbst?
Foreigner: Hi Fozzy! :-)
TabulaRasa: foreigner was hießt "schnacken" ???
Ferby: Das wäre schön. Wann habt Ihr Zeit?
brela: huhu foreigner :-)) *freu*
18:58 Porky01 geht in einen anderen Raum: Hoellenreich_des_Malebolgia
> Fozzy wird denn ma ans Werk gehen *maobenanfangimgesicht*
TabulaRasa: nrw?
> Cali macht dann auch mal das Fenster zu und grüßt alle vor dem Abschied!
Foreigner: Tabula: Kurz unterhalten....
girlies1999: Sag du, ferby
TabulaRasa: 18/f/vlbg
Tinchen: ... muss jetzt wieder gehen...
brela: vergiß die ohren nicht, fozzy ;-)
Ferby: Tschüß, Cali
Fozzy: machs gut cali
18:58 ANGI betritt den Raum
Fragmaster: Cali:vieleicht sind das auch Penner und man hat sie reingelassen --aus mitleid
Tinchen: c ya @ll!
ANGI: HALLO WER WILL CHATTEN?
TeleTabbies: redest du eigentlich mit 10 leuten zugleich, byte?
ANGI: HALLO WER WILL CHATTEN?
Ferby: Morgen um 19 Uhr?
Foreigner: Angie: Alle chatten hier....
Byte: angi> alle
Cali: ciao, cu, hastalavista, au revoir, arrivederci, ... bye, ...
Fragmaster: Ok ferby
> Fozzy bevorugt die vordere untere gesichtshälfte brela *fg*


© 2004 digitalitaet.net || Johannes Bittner



