Keine Freunde anwesend.
10:08 Cali betritt den Raum
Superwoman: doch noch so viel
> Diva1000 kriegt auch langsam panik, von spacemannns weltuntergangsstimmung
> Spacemannn schaut zu Dogi ......das ist wenigstend interresant
Dogi: hi cali
Tecker meldet sich zurück (kurz)
Tecker: back
Superwoman: themawechsel, ich werde gleich rot
10:08 Benji verläßt den Chat
Dogi: naja... aber gruselig
> marschall singt eisfeldt die fetten beats holt aus'em zip-drive
Dogi: und schon is der neue wieder weg *ggg*
> Spacemannn is traurig vom Desinteresse ..hier ...
Cali: dumdidumdidum ... huhu@all
10:09 Oesi01 betritt den Raum
> Diva1000 lässt sich mal herab, ihrem mann ne mail u schreiben, falls er heute noch aufwacht
Superwoman: ist ja cool
Superwoman: ist es so schlimm
Cali: dogi ... warst Du nicht das Mathe-As?
Dogi: das ist doch alles Quatsch Spacemannn, es gibt vielleicht ein paar kleine Ausfälle, aber der Rest ist doch schonalles umgestellt
> Diva1000 würde panik nicht unbedingt als desinteresse bezeichnen
Dogi: klar *ggg* da hörst dus diva!!!
Oesi01: Hi Leute ! Lust zu talken?
Diva1000: *lol* dogi das matheass?
Spacemannn: das glaubt ihr : Warum vertuscht es denn die BRD ..es kommt kaum Narichten dazu raus ..?
10:10 SonderBar betritt den Raum
marschall: yo ösi01 dann leg mal los
Superwoman: dann gehts ja
Dogi: natürlich! hast du das nich gewußt diva?
10:10 EISSFELDT verläßt den Chat
Tecker: hmmm
SonderBar: Re und guten Morgen :-)
10:11 Tbird betritt den Raum
marschall: spaceman, was passiert denn deiner meinung nach?
Dogi: die Nachrichten, die kommen, sind aber auch gaaaanz toll so Explosiv das Magazin und so sehr seriös
Spacemannn: oder: In Rußland steht das älteste At. _ Kraftwerk der Erde ..da wurde bis heute noch nicht s umgestellt!
> SonderBar hofft, dass die Network-troubles nun behoben sind. :-)
Superwoman: kuschelnnnn, reden und danach eine rauchen#+
10:11 SonderBar geht in einen anderen Raum: hARD@wORK
Tbird: HI @ll
10:11 marschall verläßt den Chat
Cali: Weltuntergang? Klasse!
Spacemannn: oder Afrika ...NICHTS....und die haben auch Atomreaktoren ....
Oesi01: warum Klasse Cali?
Superwoman: und du
Dogi: naja, ok dann gibts eben den Weltuntergang, wärs denn so schade drum?
10:12 Farfard betritt den Raum
10:12 marschall betritt den Raum
Diva1000: hmm, weiss nicht
Farfard: guten morgen
Cali: ... na, "ÄÄÄÄktschn" halt ... ;-)
10:12 marschall verläßt den Chat
Superwoman: du scheinst gern witze zu machen
Spacemannn: du must dich nur mal umschauen ..alle armen Länder besitzen veraltete Technik ..
Dogi: wird doch langsam eh mal zeit
Tecker meldet sich kurz ab (suchen)
10:12 Farfard geht in einen anderen Raum: miner
10:13 Falbala kommt aus dem Raum BP35-D herein
> Falbala winkt
Superwoman: aahhh
10:13 Falbala verläßt den Chat
[Cafe] - Nicolas MrT Diva1000 Dogi lovely Tecker Cali Oesi01 Spacemannn Tbird Superwoman -
> Falbala winkt
Superwoman: aahhh
10:13 Falbala verläßt den Chat
Scroll-Modus ist deaktiviert
Scroll-Modus ist aktiviert
> Diva1000 bekommt langsam das gefühl, dass in diesem chat ihre positive lebenseinstellung zerstört wird
Diva1000: *lol*
> Spacemannn meint : 2000 wird das CHAOS herrschen .......und ihr werdet mir dann Recht geben müssen
..*aufseinermeinungbochend
Dogi: *lol*
Oesi01: keine sorge diva!
Dogi schreit: ANARCHIE
10:14 marschall betritt den Raum
Dogi: toll
Cali: abwarten und tee trinken, meine ich ...
Cali: abwarten und tee trinken, meine ich ...
> Diva1000 weiss nicht, ob sie spacemann im untergang noch rechtgeben kann
Tecker meldet sich zurück (suchen)
Tecker: pochend..nicht bochend
10:14 candeias betritt den Raum
10:14 candeias verläßt den Chat
Tecker: moin candy
Diva1000: ich versuchs aber
Tbird: morgen tecker
Tecker: ciao candy
10:14 candeias betritt den Raum
MrT: Zu spät Tecker!*g*
Tecker: moin Tbird
Cali: es kommt doch nie so schlimm wie befürchtet ... oder eben doch
Superwoman: etwas, ist doch nicht schlimm oder
> Spacemannn .......YO..Pochend
> candeias grüßt das Teckerle
10:15 marschall verläßt den Chat
Tecker: moin candy
Tbird meldet sich kurz ab (tel)
candeias: Tach Herr Nicolas
candeias: Tecker alles fit ?
candeias: Haste die Bande hier im Griff ?
Dogi: hi candeias
candeias: tach Dogi
Tecker: welche Bande?
candeias: na die hier !
> candeias schaut sich um und sieht......
Dogi: und spacemannn hast du dann schon was geplant für 2000, ich meine hast du nen Bunker und Lebensmittelvorräte?
Nicolas: moin Cand
Cali: ... die Sandkastenrocker der Förmchenbande!
candeias: na was schon ...ne Bande chatsüchtiger Schüler
Diva1000: oder nn rumschiff im all?
Superwoman: ja ich bemerkte
10:16 Batman betritt den Raum
Diva1000: *loooool*
Batman: re
Tecker: sowas gibt's?
> Spacemannn wollte noch was los werden: Hier treibt sich ein DOUBLE rum ..mit 2.-n ..er ist ein kleiner Stencker Fritze ..also
haltet ihn ja nicht für den RICHTIGEN /me..
10:16 WoWi betritt den Raum
Tecker schreit: BATMAN?
Batman schreit: TECKER?
> Diva1000 hat grade ne fastfreistunde
candeias schreit: BATMAN
WoWi: hi Batman
WoWi: hi Tecker
Oesi01: was habt ihr eigentlich dauernd mit dem Weltuntergang?
Tecker: hi WoWi
WoWi: hi Diva
Batman: Hey candeias, wie siehts aus?
Superwoman: was macht man gegen müdigkeit, ich schlafe gleich ein
Batman: Hi WoWi
Diva1000: hi wowi
candeias: hier ist der Nebel grade weg Batti
Diva1000: kenn wir uns?
Superwoman: ja kann ich
Spacemannn: Nö..so verrückt bin ich auch nicht ..aber das Chaos wird kommen ..weiß auch nicht so Recht damit umzu gehen ..
WoWi: hi Superwoman sich Batman einladen *fg*
Dogi: diva sind wir chatsüchtige Sch´ler?! ich würde eher sagen chatsüchtige Hausfrauen
> Diva1000 freut sich über diese persönliche begrüssung
candeias: shit mit Netscape häng ich nur rum
Batman: ich nicht
10:18 candeias verläßt den Chat
Batman: Netscape rulz
> Tecker hat keine Probleme
Tecker: genau
WoWi: Batman: was du nicht... doch immer du *fg
> Batman grübelt
Oesi01: sind hier eigendlich immer die selben leute?
WoWi: Tecker: ich auch nicht...
Tecker: was?
Superwoman: wo bleibt deine antwort
Nicolas: re Bati
Batman: re Nicolas
Batman: Hi Peppy
Cali: ciao denn mal, kinder