
re
richti
na schon gbeschrieben juuut.
richtig
guten abend
guten abend
Der Florian Gerster hat auch in MA studiert
nabend
heinz wäscher
oh..,meinste der will oder wird im kosovo den antrage stellen..?!?
Welch seltener Gast hallo
hi
for president
ab sofort finden wir einfach alle autorennen super und drücken schumacher die daumen. dafür bezahlt er deutschlands schulden
wenn die politik führen soll, darf keine interessengruppe einfluß auf die politiker nehmen

hallo
im chat? na das gibt gleich ne überfüllung hier
ich drücke doch keinem schweizer, der einen fiat fährt die daumen
Jetzt bist Du aber naiv
moin
Ich schau mir das aus der Ferne an.
Wer war nochmal der Herne? War des net der, der damals das Lisbeth geheiratet hat?
cu ich geh nach bayern!
hallo ...
.. icht naiv .. phntast
KRÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖNCHEN!!!!!!!!!!!
hallo
doch . er gibt seine gewinneinnahmen deutschland ist doch super ....nicht diesel
so, kommt, da wird's lustig
henne
die Schweiz hält sich immer aus allem raus
mit Betrug--Erfolg,,wie ist das ohne???
Wo ist der Chat mit
im Experten chat
es ist geradezu lächerlich, wie frau zimmer und ihre partei die probleme mit den gleichen mitteln lösen wollen, an denen der gesamte ostblock PLEITE ging!
hallo wieso sind sie nicht ehrlich?
Danke
informiert: befindet sich im Raum:. Um den Raum aufzusuchen, in der rechten Spalte das Register "Räume" wählen, anschließend auf klicken.
informiert, dass heute im Expertenchat ist. Rechts oben auf "Räume", dann auf "" klicken.
in 4 Jahren ist die PDS weg
die ganze diskussion tat einem weh
Hallo liebe Chatter, ist noch nicht da, kommt aber gleich.
Er ist auf dem Weg vom Studio.
ist eben eingetroffen, es geht jetzt los!
Weder die CDU noch die SPD zeigen,dass sie an mutigen Reformen interessiert sind,da sie ihren Interessengruppen nicht auf die Füsse treten wollen.Ist mit dem Stimmenzuwachs kleinen Parteien das Ende der grossen Volksparteien eingeleitet worden?
Ich glaube nicht, wobei natürlich das Problem bleibt, dass große Volksparteien viel Rücksicht nehmen müssen. Aber ich glaube eher, dass wir
ein Mehrheitsbildendes Wahlsystem brauchen, dass ähnlich wie in Großbritanien eine Partei in die Verantwortung bringt und diese auch die Verantwortung allein trägt.
Was ist das Hauptproblem einer ostdeutschen Firma? Geringe Infrastruktur? Fehlende Qualifikation der Mitarbeiter? Zu hohe Löhne? Zu wenig Synergieeffekte wegen geringer Anzahl anderer Unternehmen?
Das größte Problem ist, dass die neuen jungen Unternehmen im Osten Zugang zu den Märkten bekommen. Danach kommt, dass wir große Investitionen in die Universitäts- und Forschungsinfrastruktur brauchen um neue, moderne
Unternehmen aufzubauen.
Lieber , warum haben die Politiker soviel Angst davor, den Menschen einfach mal die Wahrheit über notwendige Einschnitte in die Sozialensicherungssysteme zu sagen?
Weil die objektiven Probleme, wenn man sie dem Wähler erläutert, meist dazu führen, dass er sie akzeptiert - jedoch nicht für sich selbst. Die nächsten Jahre werden
was halten Sie von einer Sonderwirtschaftzone Ost, z. B. mit halben Mehrwertsteuersatz, um die Wirtschaft hier anzukurbeln und besonders den starken Wegzug der jungen Leute zu stoppen?
aber zeigen, dass Deutschland inzwischen soweit in der Abstiegsklasse ist, dass jetzt nur noch eine offene Debatte ohne Rücksicht auf die Popularität der schwierigen Themen hilft.
Das wäre eine Lösung gewesen, über die wir vor zehn Jahren hätten reden müssen. Jetzt können wir keine eigene Wirtschaftszone-Ost mehr machen. Das geht auch nicht mit der EU.
Wir sollten aber überlegen, ob wir nicht im Zusammenhang mit der kommenden Osterweiterung Sonderwirtschaftszonen in den Grenzbereichen zu unseren östlichen Nachbarn machen.
Werden die Leistungsfähigen irgendwan unser Land verlassen und einfach im Ausland arbeiten??
Die Gefahr besteht, wenn wir nicht die Leistungsträger auch mit einer entsprechenden Vergütung versehen können und sie das Gefühl haben, in einer Neidgesellschaft zu leben.
Glauben Sie, dass Frau Merkel die Wahlen gewonnen hätte?
Frau Merkel hat sehr erfolgreich im Wahlkampf mitgewirkt. Aber ich glaube nicht, dass sie ein insgesamt besseres Ergebnis für die Union hätte erzielen können.
Was würden SIe tun um junge Wähler und Frauen zu überzeugen
Ihnen darstellen, dass nur eine moderne und auf die Zukunft ausgerichtete deutsche Gesellschaft ihnen die Chance gibt, selbst erfolgreich zu sein.
Ich habe das Gefühl, daß unsere Politiker so auf ihre Parteien fixiert sind, daß sie andere Meinungen nicht gelten lassen.
Dazu gehört die Investition in Bildung, Forschung und Innovationen und auch der Mut im internationalen Wettbewerb Neues zu wagen. Außerdem sollten wir gerade den jungen Frauen die Möglichkeit geben, Kindererziehung und Karriere in Einklang zu bringen,
das muss über Betreuungsmöglichkeiten für Kinder und Steuermodelle geschehen.
Es gibt sicher Parteipolitiker die der Meinung sind, ihre Partei macht alles richtig und die anderen machen alles falsch. Der Eindruck entsteht vor allem zwangsläufig in Wahlkämpfen.
Es gibt aber auch in allen Parteien Politiker, die Kompromisse suchen und auch bereit sind, die Ideen konkurierender Parteien oder deren Kritik positiv zu werten.
Sie haben in öffentlichen Disskussionen oft den Standpunkt vertreten, dass unbedingt die Bürokratie abgebaut werden muss, wieso wurde dann unter Führung CDU-regierter Länder die Bauabzugssteuer eingeführt?
Ich bin der Meinung, dass die Bauabzugssteuer falsch ist. Gerade weil sie die mittelständische Wirtschaft bürokratisch belastet und ich hätte sie abgeschafft, wenn wir die Mehrheit bekommen hätten. Man muss auch eigene Fehler korrigieren.
wie wird die anstehende EU-Osterweiterung von Ostdeutschen Unternehmern gesehen ? Polen und Tschechen haben ja ein gutes know-how und nirdrige Löhne !?
Die Osterweiterung wird für alle die Unternehmen in den neuen Ländern Probleme bringen, die nur verlängerte Werkbänke von Westunternehmen darstellen.
Den Billiglöhnen in den osteuropäischen Nachbarstaaten können wir nur Rechnung tragen, wenn wir durch neue und hochwertschöpfende Produkte und Dienstleistungen international konkurrenzfähig sind.
Haben Sie zuviel Ideen im Wahlkampf preisgegeben ? (z.B. Superministerium)
Ein Wahlkampf ist keine Veranstaltung des Geheimdienstes. Für mich ist es eine Befriedigung, dass der Bundeskanzler noch im Wahlkampf erklärt hat, dass die alten Minister bleiben und
jetzt mein Vorschlag für das neue Wirtschafts- und Arbeitsministerium übernimmt. Ich verlange keine Lizensgebühren.
Wir haben nur noch Zeit für eine Frage...
Sehr verehrter , was halten Sie von der Erhöhung der Arbeitszeit aller Landes- und Bundesbeamten auf die 40 Std.-Woche. Ist dies eine rechenbare Größe, die Herrn Eichel etwas mehr Bewegungsmasse bringen würde.
Das Problem besteht darin, dass wir ohnehin im öffentlichen Dienst mit weniger Personal auskommen müssen. Ich habe einmal in Baden-Würtemberg die Arbeitszeiten der Beamten zwei Stunden höher angesetzt als die der Angestellten. Aber ich hatte das Gefühl, dass in den beiden Stunden mehr über
die Ungerechtigkeit meiner Entscheidung diskutiert als gearbeitet wurde. Aber ich würde eine solche Lösung in Kriesenzeiten nicht ausschließen.
Herzlichen Dank für die vielen interessanten Fragen! Bis nächste Woche...
Es hat großen Spaß gemacht, und ich werde hier richtig "chatsüchtig".
dieter von dieter zurwehme
hab nichts gegeb berlin - jedenfalls nicht wirksames
Ja, vor allem diese bescheuerte Ökosteuer: rasen für die Rente
na...dann wirst wohl kaum sorgen haben zu überleben
gut so
ach so politfan, anfänger
aber?
wichtig ist es arbeit zu schaffen
für wen?
du bist ja echt der Experte hier
ich glaube nicht das du in meiner haut stecken möchtest
hi
wenn die steuern sinnvoll verwendet werden
mit dir machen wir Schulden ohne Ende
aber steuererhöhungen schöpfen immer investitionen ab
...und bestehende Arbeit nicht auszuradieren
na ja , die die viel verdienen sollen auch viel steuern bezahlen
gut
Warte nur mal 2 Jahre ab, dann schreist Du Scheiße, und wirst bei den Jusos austreten!!
,erst 2Jahre
ich würde gerne 53% Spitzensteuersatz zahlen
nö, bin ich nicht. aber man kann halt einfach wirtschaftliche grundsätze nicht völlig ignorieren
gut

vieles könnte besser werden.. macht euch an die arbeit

steurn so lassen den sozialstaat sichern und die schulden abbauen!!!
denn mach es
wo habt Ihr eigentlich das Cleverle gelassen ?
das problem ist schon richtigerkannt worden
, da hilft nur, lernen, lernen, lernen
euch..siehste zufall und da meine ich ist falsch.muss heixysen WIR.das wärs.
informiert: ist nicht mehr anwesend
der Spitzensteuersatz ist unter Rot/Grün schon gesenkt worden,KOhl hat sie doch so hoch getrieben!
steuern heißen doch steuern weil man was damit steuern will glaub ich
zufall - ab jetzt wird wieder in die hände gespuckt ..... oder wie?
Guten Morgen!
ich kann mich nicht erinnern das es uns unter CDU/CSU so schlecht ging
jo ,ist interessant!
wie zur zeit
es soll was gekürzt werden aber bitte nicht bei mir das geht nicht
Einer der 53 % zahlen müßte weiß wie er weniger zahlen muß!!
Recht haste
naja unter der kohl-regierung fing der niedergang an
besser würde es sicher schon....wenn nicht so viele möglichkeiten von verdeckter arbeitslosigkeit....unterbunden würde...
, sie reden wie immer nur um den heißen Brei herum!
der Titan aus Oggersheim.....
richtig .. schließ mich nicht aus
hier meldet sich jetztmal ein 65jähriger Rentner zu Wort.
also unter kohl war es viel schlechter
,ich komme aus der Kohl-Stadt....
, steuern kann man auch, gegen bäume, mauern und was sich so alles in den weg stellen kann
warum ist nicht mehr hier?
also muss bei jedem gleichviel gekürzt werden
schaun mer mal was der neue "super"minister von sich gibt
ist nicht hier und war nie hier.hier zwar lobby,aber der experten chat ist beendet.
,denke ich aber auch
Hallo, ?
ds stimmt
Die Pfeifen um Kohl haben ihn zu fett werden lassen oder war"s umgekehrt
haha
dem ist wahrscheinlich das saudumme gelaber zu blöd
Ihr müsst nur verzichten, dann wird alles besser! Im Osten wird weit unter Tarif bezahlt. Und, ist was besser geworden??
da hast du recht
, der scheut die fragen der chatter
stimmt das staatsschiff zu lenken ist nicht einfach
ist von geknebelt worden
huch und dätt nach ner siebten molle .huch..
in nrw hatte er die grösste arbeitslosenzahlen
unter KOhl hatten wir 1998 in der Spitze 5Millionen Arbeitslose!!!!!!!!!!!
Wieso das, ?
na kohl wurde immer dicker und den leuten ging es immer schlechter
HALLO ... MELDEN SIE SICH!!!
japan war mal ein vorbild
S Patle iss scho gange
ist aber sehr blöd!
informiert: ist nicht mehr anwesend
auch von .. wem wohl
hallo chewchy......
5,8 millionen
schreibt man mit h,
du bist zu späth
jo
naja, nicht übertreiben, aber 4,83 Millionen arbeitslose waren absoluter rekord
da ist doch blöd
oh ...
s Spätle meun I
Rantionalisierung vor
jetzt haben wir 3,9Millionen
und heute sind holland und schweden vorbild
oja
ok die stadt muss auf 10 % verzichten der bund der bäcker von nebenan und das geld wird dann in unsere probleme investiert
ja deshalb ist er "super"

und nun ? japan existiert ja immer noch.
ok wir lernen dazu
huch dann lieber kanniball ..
es leben die statistiker
aber nich ganz 3,5 wie versprochen
Das wird mir jetzt zu späth. Tschüss
und warum.....weil das soziale netz gekürzt wurde

Aber der versteckt sich bestimmt hinter irgendeinem Namen hier, oder?
, da kommen noch die früh pensionierten beamten dazu die in keiner statistik stehen
jo
genau
hm
nein , er ist nicht mehr da
huch na junge aufgewacht...
stimmt, 3,5 millionen hätte schröder nur geschafft wenn er die irrwege von kohl stärker beseitigt hätte,
nur.. hat doch keiner wissen können.. klingt bisschen zu einfach und stimmt auch nicht
und die ganzen ABMler
, wo ist denn Dein Schatz?
wie lange wollen die reg. schröder 2 noch dusku
moin,moin
Warum wird das dann angekündigt?
diskutieren
hat gut reden. Seine Urlaube hat die Wirtschaft bezahlt als der Ministerpräsident war. Da konnte er bestimmt anschließend gut in Immobilien investieren!!
die abmler wie du sie nennst waren erstmal froh was zu haben
weiter oben
mir wird es auch zu spät-muß früh raus-tschüß allerseits
hallo
Kann mir jemand erklären was der erste Arbeitsmarkt ist? Gibt es mehrere?
joh.ich übe schon für die freitags nach samstag runden bohhh mit deibels..

tschüß
wahrscheinlich bis alles zu spath ist
GottVater = Kanzler Gerd oder? -
ich glaub 4-5, kann mich aber auch täuschen
na diskussion ist wichtig , aber dann werde doch mal konkret
tschüss ...
teilt mal die kohljahre in 82 bis 90 und 90 bis 98 !!! Bis 90 ging es Deutschland wirtschaftlich ziemlcih gut, Dann kam halt die Einheit und man muss ehrlicherweise sagen, lag die Konzentration im anschluss auf die aussenpolitik...
verteilt an alle anwesenden frischen kaffee mit milch und zucker und cognac falsch gewünscht
ich wohne ja in der Kohl-Stadt Ludwigshafen,Kohl ist hier sehr unbeliebt,wurde mal ausgepfiffen vor 4Wochen!!
Wenn Schröder und seine Figuren jetzt bald richtig loslegen, geht die Arbeitslosenzahl auf über 5Mio. hoch. Dann braucht hier nur noch eine Aktion wie in Bali abzulaufen, und es gibt einen Kollaps.
es ist schon jetzt zu spät
ja...der erste sind die die arbeiten....unter 2. usw... kommen dann die abm...maßnahmen usw.
wow klasse
du waerst geeignet für nen job als Wirtschaftsminister
,mal kritisch
also , das stimmt nicht, bis 82 ging es deutschland gut, dann kam ....
Soso
Danke
kohl
bin noch hier
so wierd es kommen
, haste die remyflaschew wieder gefunden?????????
ohhh nix juuut für vaters sohn ...
ich kollapsiere jetzt schon fast, wenn ich sehe was und teilweise auch wie die sich ausdrücken
sie warten schon darauf
man merkt, daß Du die Witschaft studiert hast
mit HK kam der abstieg.. die wiedervereinigung hat das nur vertuscht
dann dreht sich auch noch das fähnchen irak-frage
hat in seiner verantwortung über 50 jährige in die arbeitslosigkeit geschickt, die bis heute keinen neuen job haben und die von ihm gegründeten firmen stellen über 50 jährige mit qualifizierter ausbildung nicht ein,
das denke ich auch , der supergau steht uns kurz bevor
als Erstteilnehmer wird einem hier richtig schwindlig, hat hier einer auchmal was richtig fundiertes und sachliches zu sagen ?
mich ärgert es das sich immer mehr junge menschen auf ein leben als schwarzarbeiter einrichten (einrichten müssen)
dann schau mal die statistikzahlen an: ich glaube die kohlregierung hat in den anfangsjahren vieles gerichtet, was vorher schief gelaufen war
die firmen heißen nicht alle jenoptik
Politiker sind doch alle korrupt!
woran liegt n das
wirklich schrecklich auf bali
Na ja, wenn man bedenkt wer eigentlich noch wirklich arbeitet und nicht nur labert
ist von geknebelt worden
also , kohl ist angetreten die 1,2 millionen arbeitslosen zu dezimieren
, das steht zwischen den zeilen, da sind interessante ansichten und meinungen
also unter kohl war sicher nicht alles gut, aber auch nicht alles schlecht
, das ist genau so eine blöde Feststellung wie die, dass alle Neger blöd sind.
, was war denn gut
viele vergessen die einheit
huch von bali bis..na komme da nischt mit...
und was war nach einer legislaturperiode ?
HK hat die produktiven leute demotiviert
,mal ne Frage:findest du den Schuldenstaat,wie es Kohl betrieb und der jetztigen Regierung übergab,sinnvoll???
Teile der Jenoptik schreiben auch rote Zahlen,
wenn wir 5 mio arbeitslose haben stellt sich schröder hin und sagt: is doch doll daß wir nicht 6 mio haben
er versuchte alle zu betrügen
, das Knebeln macht Dir Spaß, gell
es gab 1,7 mill. , vergessen?
ist von vom Knebel befreit worden
wo lassen sich im haushalt 10 - 15 milliarden euro einsparen?
Vielen ist schon in den lezten 4 Jahren schwindlig geworden und dieses Gefühl verstärkt sich jeden Tag!!
kohl wollte die geistig moralische wende, und das was wir heute haben ist das resultat
wir haben sicher schon mehr ohne die gezählten
sag mal kennst du unternehmen mehr als 10 die schwarze zahlen schreiben
, dass habe ich nicht gesagt, mit den Dunkelhäutigen
Willste net mal wieder Steine werfen, wie früher, ?
und , nach weiteren 4 jahren waren es 2,3 millionen in der unvereinigten republik!!!!
die schuldenfinanzierung ist erst in den nachwendejahren so expansiv angewendet worden
Ihr habt ja alle Ahnung: Mal sehen was unsere unfähige Regierung noch so alles versaut!!!
,glaubst du das wirklich?
, und dass mit 3,5 milliarden subvention
wir haben hier im Oberbergischen unseren CDU-Kandidaten durchgebracht, der geht jetzt nach Berlin als MdB. Ich habe seinen Werdegang jetzt 5 Jahre verfolgt. Der Klaus Peter Flosbach ist kein bisschen korrupt!!!!!
sehr richtig!!
ne , das gab es auch schon vorher

glaub ich auch
ich frag mich grad, mit wem sich Gotti und Max1 unterhalten
so nun hab ich genug gelästert
gut so
also ich muss zu meiner schande gestehen, dass ich jetzt keine zahlen parat habe
Und dann erst diese schwachsinnigen Grünen! Nein Danke!
ganz so schlimm wars sicherlich nicht
- nicht alle politiker sind korrupt, aber kaum einer hält sich an das grundgesetz
aber der Gang durchs System...
,aber das Geld wurde wirklich ohne Konzept in den Osten gepumpt!
ich war selbst mal auf bali und das hat mich gestern sehr gerührt
bitte keine Beleidigungen
, dann schlag mal nach, bevor du hier solche behauptungen aufstellst.
das ist jetzt auch nicht richtig wir leben in einer demokratie
wer grad die Bärbel Höhn gesehenhat, der hat begriffen, daß die im Traumland lebt. Bei 60 000 Firmenpleiten ist sie stolz auf die geleistete Arbeit der Sozis und Roten.
Anarchie =
die Grünen bekamen aber sehr viel Stimmen,seltzsam............
wirklich schlimm, bald können wir nirgendwo mehr hinfliegen
Revolotion
wird auch noch kleinlauter werden. Wetten!
habe ich behauptet, dass das damals gut gelaufen ist ? ich sage ja auch, dass in den nachwendejahren innenpolitisch vieles falsch gelaufen ist, aber man muss auch sagen
Bärbel Höhn, wer ist das denn?
geh zur freundin
also ich sag mal, alle die hier stammtischparolen verbreiten sollten das auch begründen können
dass keiner das richtige rezept gewusst hat
das ist eine bescheuerte Grüne
was glaubst du ist die motivation der bombenleger?
jo keiner
So viele nun auch wieder nicht! ...und das doch wohl nur durch unseren lieben Außenminister!
die grünen sind wichtig....aber bitte nicht in der regierung
ist von geknebelt worden
ist von vom Knebel befreit worden
ist von geknebelt worden


und die russische raumstation ist auch nicht mehr da nich mal da kann man mehr urlaub machen

, die DRITTEN kriegt nicht jeder
das sind alles fanatische islamisten
Hallo
das nennt man wohl missverständnis.
ich finde ja den Konsollidierungskurs gut,aber nich um jeden Preis!
was richtig gewesen wäre, darüber kann man im nachhinein trefflich drüber streiten
LÖL
die geistig moralische wende hat dazu geführt, dass die kapitalmächtigen kaum einen menschen ueber 50 arbeit gibt
meine extremisten
wasrum sind grüöne bescheuert, warum sind spdler... warum sind cduler, warums csuler und warum sind die äh fdpler ... so oder so , werdet doch mal konkret
wo lassen sich im bundeshaushalt 10 - 15 milliarden euro einsparen?
bohh tatsächlich max 1 daha. na juuut.
...
Bärbel Höhn ist die Umweltministerin in NRW, ich glaube auch Landwirtschaft.
bei den Ausgaben
ja und wieso hört man nichts von seiten des islam gegen die islamisten?
Die Gehälter kürzen
ist von vom Knebel befreit worden
was hat die vorher gemacht?
Die Wirtschaft wirds schon richten! Die Politik soll sich nicht einmischen... usw.! Wer hat gerade nach dem Staat gerufen, als es mit den Börsenkursen abwärts ging. Richtig - die Börsenmakler!!!
Deutschland braucht mehr Aufschwung!
Bärbel Höhn ist Landwirtschaft?
bitte etwas genauer !
Jetzt
...
führt den frondienst wieder ein
, reduzierung der beamtengehälter und angestelltengehälter im öffentlichen Dienst um 20 %
Das so etwas in Indonesien kommen würde, lag in der Luft. Die 2OO Mio. Muslime in Indonesien fühlen sich von den USA bedroht, nachdem die Regierung unter Sukarnoputri den Amis in den Arsch gekrochen ist.
Verwaltung reformieren und steinkohlesubventionen abbauen
ohne die starke CSU in Bayern hätten CDU/CSU nicht 38,5 sonder nur 36,5Prozent geholt!!
das ist auch klar
stimmt
mit schüppchen nach old kudistan.na ..
also, wer wird hier mal konkret?
jeden monat ein oktoberfest gibt ordentlich biersteuer
Der Beamten, Minster und Verwalter
hört sich aber nicht dolle an
das war nur eine frage der zeit
ist aber so
was sagen die beamten im chat dazu?
sie haben schon lange gewarnt
sehr guter Vorschlag !!!
Frondienst- find ich gut
, bärbel höhn ist umweltministerin in nrw, die einerseits neue deponien genehmigt, und andererseits verbrennungsanlagen bauen lässt, die dann nicht ausgelastet sind, aber der bürger zahlt ja
was sind schon 2 %
ich sag dazu garnix-aber ich bin auch kein Beamte
ich finde es ja schon wieder interessant, wie diese Terroranschlaege in Bali für antiamerikanische Ressentiments missbraucht werden
Laut Umfragen haben nur so viele Bayern Stoiber gewählt um ihn los zu werden! Pech gehabt!
die csu ist immer gegen die legalisierung von hasch, und dabei gibt es in bayern eine schlimmere totale legale droge...
sehr viel
Die Regierung kann nur mit dem Mund die Arbeitslosigkeit bekämpfen, weils nicht klappt werden sie die Arbeitslosigkeit verwalten, dann kommt einer auf die Idee, Arbeit schaffen zu wollen, aber das bitteschön ist nicht Aufgabe des Staates, aber warum
haha, die CDU/CSU hat im Westen 41,3% geholt, aber im Osten nur 29 %, das gibt sehr zu denken.
was macht bayern so schwarz?
wäre im Moment der der einzig fähige Wirtschaftsminister,der unser armes Land helfen könnte!
Die Auftragslagen müssen sich verbessern und es müssen mehr finanzielle Möglichkeiten zur Verfügung stehen.
Tja , das dachte ich mir auch
Wo nichts geht(Wirtschaftswachstum) - kann man nichts verteilen
liegt das am wetter?
warum haben die bayern dann nicht 4% geschafft
aber das ist ein anderes thema
alle politiker werden ab sofort vom arbeitsamt bezahlt und werden von der staatlichen zwangsverleihfirma zu 4,50 Euro die stunde nach berlin vermittelt
zum Teufel kommt keiner auf die Idee, das Arbeitschaffen zu ermöglichen???
ja
politiker sind nur fünf-die dann bitte voran ...
das bier zufall, die sind alle im drogenrausch
zufall bay is bunt
und wählen deshalb CSU
ist halt nicht immer optimal für den einzelnen , aber man muss als regierung nicht den einzelnen im blickfeld haben, sondern die gesamte gemeinschaft : Die gilt es zu opitmieren
for Baden Württemberg
, mehr vertrauen braucht die wirtschaft
Bier ist doch eh die Volksdroge schlechthin
und keine Knebelung
Ein erster Anfang
41,3 im Westen ja,aber lasse mal Baden-Würtemberg und Bayern weg,wie lief es im Rest von WEstdeutschland?
wir brauchen einfach mehr leute die bereit sind was auszugeben
beschissen
Bier schafft wohl mehr Steuern als die Vermögenssteuer.
trotzdem prost
Ja, und Quallaität
dja,
prost
bevor das wasser teurer wird
nee, wir brauchen mehr leut, die was schaffen
ja....oberschwabe....man muß nur alle zum arbeiten zwingen durch kürzungen des sozialen netzes
Quallaität ist wichtig und richtig
die vermögenssteuer wäre ja gut wenn sie auf das niveau vor kohl angehoben werden würde
genau
Ich bin dabei!
proscht heut mit nem pepermint tea
Nicht nichtig, wie aktuell
Oh, das ist aber agressiv - nun aber richtig
ok wir brauchen mehr leute die es schaffen mehr auszugeben
neee, schaffen
Beides
komisch gabs schon mal ne regierung die gejammert hat das sie zu viel geld zum ausgeben hatte ?
damit die Politikerkaste auch noch mehr ausgeben kann, nee, abgelehnt
Mir scheinen Frau Christiansen Gesichtszüge so verändert...
Da müssen die Bedingungen stimmen
Schaffen führt zu ausgeben, ausgeben zu schaffen
na wenn die leute in den neuen bundesländern nach tarif bezahlt würden gäbe es einen wirtschaftsaufschwung
Viele verlangen viel aber wollen nichts dafür tun.
einer hat mich rausgekickt
,schade das Stoiber in Bayern 58%bekommen hat,hätte ihn mal gerne gesehen,wenn ihn nur 50%gewählt hätten,von seinen KONSERVATIVEN ''Landsleuten''

wie bist du krank
die VErmögenssteuer hat vor ihrer Abschaffung 4 Mrd DM eingebracht, aber die Verwaltung frisst davon fast die Hälfte wieder auf, deshalb haben andere Länder keine VErmögenssteuer, aber eine Erbschaftssteuer
denn sicher 50% der arbeitslosen wollen nicht arbeiten und schleichen sich auch noch mit ABM-maßnahmen - die ein vermögen kosten durch
Ja, mir scheinen Frau Christiansen Gesichtszüge so verändert...
Der Ruhrpott,der Norden und die immer noch ärmlich in Ihren Gedanken lebenden Ostler! Wen sooll ich wählen?Ähm! Der Schröder sieht besser aus! Super Argumente! Es gibt zu Schwachköpfe! Danke! Armes Deutschland!
viele verwechseln arbeit mit job
ja , der stoiber schafft es schon in bayern nicht
wenn die leute in den neuen bundesländern schaffen würden wie die im süden, gäbs erst recht nen aufschwung
mir auch...
wir müssen die fragen (=probleme) genauer formulieren
ja wegen der wahl
, wo hast du die zahl her, hast du doch erfunden
och
warst du das etwa
immer noch
,genau
..?!?....na weisste mehr..????
und wenn bei der vermögenssteuer auch noch betriebsvermögen besteuert werden, also nicht nach der wirtschaftlichen lage im einzelnen beurteilt werden kann, dann gute Nacht Mittelstand
Das mit den Leuten in Ostdeutschland meinst Du nicht ernst, oder
danke
Ich frage mich schon seit langem ob Frau Christiansen "in der Schweiz war", wie, glaube ich, die Franzosen sagen...
ach oberschwabe so ein schwachsinn, oder meinst du wirklich die leujte in den neuen bundesländern arbeiten weniger?
ja leider
in Wahrheit sind es 83,5
wie wärs denn mit steuerjägern nach dem vorbild amerikanischer kopfgeldjäger ?
doch
. So siehts aus!
wirft aus dem Chatraum!
ich würde mir mal an Stoibers Stelle überlegen,warum ihn im Norden und Osten und auch im WEsten so wenig wollten?
die zahl liegt sicher noch wesentlich höher...
Ich hab da mal in meinem Umfeld ne Umfrage gemacht
wenn mir nochmal einer folgen will den arbeitslosen müßte man auch 10 % wie allen andern (bäcker bund usw)
o gott, iss das hektisch hier
abziehen
Wenn ja, warum schaffe ich dann auch als Ostdeutscher in Westdeutschland?
die arbeiten weniger und ineffizienter, ich war dort
genau
na siehste die bunte muss man NIE kaufen.aus erster hand hier toll. obs stimmt???
geh doch mal in NRW in eine kneipe...wo die arbeitslosen sitzen
10 Leute hab ich befragt, und das ist dabei rausgekommen 51
Ich habe im Gesicht der Christiansen keine Veränderung gesehen. Diese MODERATIONSMASCHINE stierte so "intelligent" wie eh und je.
und wenn wir gesamt 10% überall einsparen das müßte doch ein haufen geld sein
was willst du mit nennung solcher zahlen erreichen? und die Zahl von ist tragisch, aber sagt ja schon sein nick
Ach , entschuldige, aber das ist schwachsinn
hat jemand ne meinung zum schwäbischen tageblatt (schwabensteich?)
Nur noch Praktikanten und Hilfsarbeiter!
ist von geknebelt worden
, stoiber hat den *berufsarbeitslosen* mit arbeit gedroht, deshalb haben die ihn auch nicht gewählt
na da musste aber sprach begabter sein ich bin es nicht.
es ist doch einfacher mit sozialhilfe
das geben wir dann für arbeit bildung aus
da bekommt man alles
NRW ist jetzt Ostdeutschland???????????????
.....
Aber dann auch bei den Bakschischfritzen
Vielleicht waren es auch 38,5, aber ist ja egal
fühlt sich am knebelhebel wie schumi im ferrari
nrw ist genauso mies, da war ich 3 jahre
ist doch ganz einfach....so hat man in holland und schweden die arbeitslosigkeit abgebaut
Richtig,!
klar , dann geh doch in die sozialhilfe und lebe mal von 250 Euro
und das beste kommt noch wenn wir es in arbeit investieren zahlt man weniger arbeitslosengeld
, finde ich absolut geschmacklos die bezeichnung
wir fallen uns selbst in den rücken
Könnte es sein daß Frau Christiansen etwas in ihrem Gesicht hat operativ verändern lassen?
so ein Quatsch,die Frauen haben bestimmt nicht mehr Schröder gewählt,weil er besser aussieht
Holland und Schweden sind aber nicht Deutschland
dabei wäre mir doch ein gemütlicher Spaziergang lieber,
ich arbeite ja
123
da die leute arbeiten und das geld in die wirtschaft schaffen


Was hat Steuber gesagt: Wenn die im Osten weiter PDS wählen werden wir denen die Subventionen streichen! Dann wundert er sich, dass man ihn dort nicht liebt, bei dem Demokratieverständnis!!
und da sind die heizungskosten nicht eingeschlossen , und stell dir vor , obwohl ich das weiss, ich arbeite auch
Aber in Holland und in Schweden haben Sie was am System gemacht
zahle noch für die lungerer
äächt ?
, wenn man das als politischen standort bestimmt, ist es noch östlicher
Nicht nur die Frauen,!
so, ich stecks für heut, denn morgen muss ja auch wieder gschafft werden
würde aber bei uns genauso gehen.....in dem man niedrig lohn arbeit fördert.....und nicht nur arbeitslosigkeit fördert
ade
sie sah sehr gut aus heute abend
aber hier nicht
jo
also , was argbeitest du denn so?
Unverschämtheit!!nicht wahr?!?
Genau und das muß sich ändern
na gutes nächtle noch wo auch immer im schwabenland...
Aber war das nicht nur Zufall
servus
wer arbeiten will, findet arbeit
?????????
ich denke die CDU/CSU hat ein Struckturproblem,man kann nich nur von Rentnern und Unternehmern leben.....
servus
ganz genau.........
und von mir
, was bedeutet subventionierung von niedriglohn, denk mal richtig nach
ach , dann komm doch mal nach Berlin oder Brandenburg
adele, nett wars mit euch z schdreida ond z diskudiera, ade guat nacht

Aber von deren unabdingbaren Willen etwas zu bewegen
dann redest du nicht mehr so einen unsinn.
herr lehrer ich weiß was.(schwäbische tageblatt)
servus-..?!?
s
das setzt vorraus das man flexibel ist auch wenn sich das doof anhört
das stimmt vielleicht in einigen regionen, aber den gesamten osten kannst du da gleich mal rausnehmen
und viele tun es......schwarz
bitte keine Beleidigungen
gute nacht
, bitte keine Beleidigungen anderer Teilnehmer
Danke

nicht mal die PDS wurde von so vielen Menschen über 60 gewählt wie die CDU/CSU!!!
ach also doch einÖstreicher juut zu wissen toll
xxl
ob denn schlagworte ausreichen um der entindustrialisierung deutschlands entgegenzuwirken?
servus
mag sein
aber vielleicht würde ich dich für 300 Euro zum putzen einstellen, oder besser als cleaning-managerin?
servus
Hallo zusammen kam nicht rein zu voll
na....bringt aber mehr niedrig lohn zu unterstützen....als alles komplett zu bezahlen...oder?
gute nacht
, für jeden schwarzarbeiter gibt es einen auftraggeber
Was ist mit der Endindustrialisierung, das wäre mal ein Projekt
Guten Abend! Ist ihnen auch etwas an den doch etwas Veränderten Gesichtszügen der sehr geschätzten Moderatorin aufgefallen?
die könnten umziehen hört sich auch blöde an
die vielen pleiten sind ja resultat eines prozesses
wie kannste mirsch nischt mehr ertragen?!?

..oder irre ich mich?
ist ja auch klar. viele von den alten pds-anhängern sterben weg
cleaning managerin
ist von geknebelt worden
ach , im osten gibt es nur niedriglohn
oho juuut.
noch`ne Weile
versucht das eigentliche problem anzugehen
oder empty tray developer
Keine ständigen Wiederholungen,
ich hatte auch bewerber aus dem osten
Das stimmt so nicht
ich denke wir müssen uns an unserem schopf selber packen und uns selbst rausziehen
aber die wollten nicht arbeiten
aber es gibt auch arbeit....
, eben nicht, dann sind alle bald niedriglöhner ausser einer ganz bestimmten gruppe
empty:?huich
,aber mich wurde es ängstigen,wenn ich wüsste,mich wählen nur so sorry aber ''alte Säcke''
ach , was denn?
Schasu mal was die Beamten kassieren
wie gesagt: Ich auch
wartet erst mal ab was passiert wenn die chinesischen einzelkinder durch die höheren lehranstalten gepeitscht worden sind . noch lachen wir aber....
Warum gehst Du mit deinen Spitzen-Argumenten nicht in einem Ort mit 3 Buchstaben-fängt mit Z an und hört mit O auf!!!!! Gute Nacht!
ja, , dann komm doch her und arbeite hier für nen niedriglohn
payable at destination ..mit oder ohne briefmarke ins land na..
, erzähl doch nichts ist doch reine propaganda hier von dir

stimmt
Das ist Zoo
das wetter macht petrus .. den regenschirm irgend ene firma
stimmt noicht
von dir auch
wenn du aber im osten für 5 oder 6 Euro stundenlohn regulär auf dem bau arbeiten darfst, überlegt sich sicher mancher, ob er nicht für 4 Euro schwarz arbeiten, da bleibt am ende mehr übrig
Das Wetter macht der Zufall
ein wort zur rente wird eigentlich vergessen dass die die man noch sucht wie beamte freiberufler usw auch später rente bekommen?
lebt wohl im schlaraffenland
.....ich bin sehr oft in den neuen bundesländern....schon seit 1990
es ist Fakt,dass die Stammwählerschaft der CDU/CSU über 60 Jahre ist
natürlich heisse ich schwarzarbeit nicht gut
Sehr gut
wir werden uns noch wundern, was von unserem Wohlstand übrig bleibt, wenn die Chinesen erst mal den Weltmaßstab erreicht haben
Oder sogfar für 5 EUro schwarz
ja is was dran
muß erst mal nen neuen tea machen. tschau bis dahin
bohhh na juuut...

ach , ich lebe hier in berlin, stamme aus bayern und weiss was sache ist
Ja
mach das
Wir sollten das Problem nicht nur auf die neuen Budesländer beziehen
cu
, du hast ja das problem erkannt, dass ist z.B. ein problem des niedriglohnes kommen noch mehrere fakten dazu
naja , da haben wir abert noch ein paar wochen zeit ...
ist von vom Knebel befreit worden
ciao
Aber auch,
wir werden dann kein deutschland mehr haben
cu
dem zufall is keiner gewachsen
so ist es doch , da werden wir uns wundern darüber was Wunsch und was Wirklichkeit ist
cya
,ich wurde in ERlangen geboren!
es wird noch 40 jahre dauern bis D wieder das ist was es mal war
...
könnte mann glatt issverstehen
- Was wäre die bunte Republik ohne Ostdeutschland?
ich in Bamberg,
Nicht mal der Zufall , auch wenn das fast schon etwas philosophisch ist
und hab da selber erlebt....wie stellen nicht besetzt werden konnten....weil die zu viel arbeitslosengeld bekommen
übrigens
die unternehmen können aber kaum mehr lohn zahlen: die machen auch jetzt kaum gewinn und sind ständig kurz vor der pleite
ich glaube wir werden nie mehr das was wir mal waren
ich find das größte problem ist wohl das es nicht gelingt in ausreichender zahl wirkliche unternehmer persönlichkeiten heranzuziehen. die fehlen auch in der politik
5mal weniger bunt oder schwarz
Ob das nun aber schaden täte?
wie funktioniert dnn nur das FLÜSTERN?
da gebe ich dir recht
ach , das hat auch mal der tagesspiegel geschrieben, und am nächsten tag standen hunderte vor dem arbeitgeber
Das ist absolut richtig
Danke für die BEFREIUNG
,ich würde Herrn Stoiber gerne mal in Sachen-Anhalt sehen oder in Thüringen,was er da so kann!!
Flüstern geht mit /nick text
/w nick Blablabla
werden wir auch nicht , du hast heute ja Platzeck gehört, von wegen deutsche Mentalität und so
die leistungsträger müssen mehr steuern und abgaben zahlen, und wenn sie dass nicht wollen, können sie ja für niedriglohn arbeiten und gutbezahlte position für mich freimachen, kann fast alles
ich würd als erfolgreicher unternehmer auch nicht in die politik wechseln: die sind doch für den echt besch.... job völlig unterbezahlt
bin selber dabei gewesen....
ich war heute nach langer zeit wieder in köln ... und es sieht ziemlich verfallen aus wo ich mich als jugendlicher rumgetrieben habe
hat natürlich Recht
ich auch, der kann nichts
denke ich auch
in bayern hat man keine fantasie
Zu den Beamten muss ich mich einmal einmischen, obwohl ich keiner bin
zuviel?...da müsste man mit fakten mal harken.also ohne irgendwelö.che sozial zu schüsse hat eine oder er arbeit verweigert?
aber in Franken auch nicht
nur spezis
ja bayern franken pfalz und bayr.schwaben
Richtig! Unternehmer sollten mehr in den Parteien vertreten sein.
sind wir nicht alle irgendwie Beamten?
genügend....
ruhm und ehre zählen wohl nicht mehr all zu viel
kirch-spezie, kostet dem bayerischen steuerzahler 2 Milliarden Euros
Unternehmer sollen ihre leute vernünftig bezahlen
hab gerade wieder so einiges mitbekommen in NRW.....
also,ich denke mal jeder Ministerpräsident im Osten könnte Bayern genau so gut leiten wie Stoiber,das Land hat einfach bessere Vorrausetzungen!
Jawohl
aber wer regt sich da in bayern schon auf?
Warum werden die Bayern immer sauer, wenn man ihnen sagt, dass sie 36 Jahre aus dem Länderfinanzausgleich Gelder kassiert haben?
lasst uns mal über die thesen von Gunnar Heinsohn debattieren
Mann sollte erstmal ordentlich die Leistungserbringer( Mittelstand) unterstützen, dann gibt es auch etwas zu verteilen. Das wäre ein Anfang
von da ist ja sogar die bisher einzige fdp-ministerpräsidentschaftskandidatin geflohen.
so lange kann es doch nicht dauern, die schäden die du angerichtet hast, zu beseitigen
jo
richtig
weil sie egoisten sind
ach nrw-meinst du die slogen die hier ablaufen.also so geht das nie auf.
das glaube ich auf keinen Fall oder sind die Bayen schlauer als der Rest der welt?
Die Wahrheit liegt doch im Detail
ja, und an der miserablen Erfolgsstatistik von Rot-Grün ist die Weltwirtschaft schuld ! Wer´s glaubt, wählt auch weiter SPD
der meinte nämlich, dass die alten Assyrer in wahrheit nicht anderes als die achamenidischen Perser gewesen wären
..... so viel schaden kann ich auch nicht angerichtet haben aber danke für das kompilment
wenn die leistungsträger immer mehr zahlen müssen, wird in deutschland leistung kaum noch honoriert - soziale gerechtigkeit ist gut, aber man sollte es nicht übertreiben
Ich denke aber die Politiker trauen sich das nicht, Schade
zur ablenkung verklagen die bayern noch die anderen ländern auf nen gerechteren länderfinanzausgleich... nach 36 jahren wo sie profitiert haben
Stoiber hat Bayern in einem guten Zustand übernommen,das ist alles.....
na ja alle hacken auf dem bayern rum dabei zehrt der auch nur von seinem großen erbe
du...ich lebe fast die ganze zeit in NRW....gerade
aber es interessiert niemanden
warum gibt es die daimler-crysler-bank?
warum die VW-Bank?
aber dort regiert seit ewigen Zeiten die CSU
ich mag die Bayern sogar,aber sie sind mir zu KONSERVATIV
und wenn du dann da hörst....ich geh doch nicht arbeiten....bin doch nicht blöd....
warum hat Siemens ne Bank?
Um ihre eingesparten Steuern dem Staat zu geben
heisst das wir werden so wie die untergehn
sinn wäre in ordnung-nur die realität ist doch schon da-die haben keine arbeit..so nunmal zu sehen.
damit sie weniger steuern und abgaben zahlen müssen

warum is siemens nicht wieder nach berlin gezogen ?
Es sollte wieder richtig Spass bringen ein Unternehmer in Deutschland zu sein ...
nö nicht unbedingt
oder nach Leipzig, genau!
das ist fast ne Diktatur in Bayern,es gibt ja fast nur die CSU!!!
bekommen arbeitslosengeld oder sozialhilfe und können aber tag für tag 30 bis 40 euro versaufen
Allen Cdu oder Csu reierten Ländern gehts wesentlich besser warum ?
ne, weil sie zuviel gewinn haben
Da haben die Länder jahrelang teuerste Beamte in Bezirksregierungen, Schulen u.s.w. beschäftigt und sich nicht um die Pensionen gekümmert, wie die Kommunalverwaltungen dieses vorausschauend gatan haben, und jetzt beschweren sie sich sie hätten
warum haben sich denn in den boomjahren soviel neue Unternehmen gerade in Bayern angesiedelt: Die können doch nicht alles falsch gemacht haben ? Bayern hat den Strukturwandel halt mit am besten der dt. Bundelsänder geschafft
Richtig und es sollte sich verdammt nochmal endlich wieder auszahlen !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
da ist etwas in unordnung geraten
aber so wie die herkömmliche Chronologie alte Zöpfe abschneiden muss, müssen wir das auch in Deutschland tun
Sag doch mal nem Bayern, die Agrarsubventionen müssen gekürzt werden, was meinst du, was dann los ist.
wir stehen kurz vorm abgrund und man sagt uns wir sollen einen schritt vortretten
ist schon komisch.....hast recht
zuviel gewinn ist doch gut, hat was mit steuern zu tun, gewinn wird nicht in deutschland versteuert
also Rheinland-Pfalz geht es gut denke ich
wer ist eigentlich nicht konservativ, etwa leute die noch den klassenkampf vom vorherigen jh. nachbeten??
keinen Spielraum im Haushalt, selbstgemachte Leiden !
du hast recht
dann tanzt der Bär
also , das war zufall. Siemens wollte nicht in Berlin, wegen der russischen bedrohung, also gingen sie nach erlangen und münchen
... ich schule auf frisör um
das sehe ich auch so: Jeder schimpft auf die unternehmer. Die nehmen persönliches risiko auf sich, auch das risiko alles zu verlieren. Man sollte sie mehr achten und nicht immer so verachten
bayern sollte sich selbststaändig machen
,die Bayern haben zum Beispiel noch ein Familienbild aus dem Mittelalter

warum sit es heut nicht möglich so ein projekt wie den air-bus aufzuziehen ?
dort waren auch schon betriebszentren
Das ist doch Quatsch! Die meisten Mittelständler versteuern in Deutschland nur die Grossen nicht.
ist
dann gings uns in bayern sicher besser
wir brauchen eben tatkräftige Leut mit Ideen und keine Showtypen
Die Fehler der Politiker müssen die Politiker auch ausbaden, nicht die Beamten und Beamtinnen
wenn das passiert ......
soehe mal die statistiken ein-und wenn man ehrlich sein wollte-müsste man die einwohnerzahlen vergleichen.also wo bitte in cdu csu regierten länder sind mehr in arbeit:wie in nrw???
wir sprachen eben von den grosskonzernen
wir hatten bereits cdu regierungen in niedersachsen, schleswig-holstein, meck.-vorpommern, sachsen-anhalt (um nur einmal die kritischen zu nennen). und ? wo war der wohlstand, der fortschritt ??
.....dann ist BAyern selbständig
oder warum sollten sie trotzdem nach bayern gehen wegen der geringen arbeitszeiten, der hohen löhne, der vielen feiertage?
DIE SUMERER GAB ES NICHT
genau!!
abgewählt von den roten Kohorten
und glaubst du dass alle mittelständler alles richtig versteuern in deutschland?
über diese ansiedlungen hab ich nicht gesprochen, die liegen ja schon ne ganze weile zurück
und wo war dieser in den letzten 4 Jahren?
ihr redet immer nur von den großen....aber entscheidend für unsere wirtschaft sind nun mal die klein- und mittelbetriebe
wie sagte doch einer bei 7 köpfe wir hatten die wahl zwischen diktatur und weiter arbeitslos zu bleiben das volk hat entschieden
Wenn ich den großen Sachverstand mir hier ansehe wundert mich nichts mehr cu Leute
na das war die grundlage
Bayern hat den Vorteil, Oberbayern mit seinem Umland zu haben. Dort zieht es Firmen wegen des Freizeitwertes hin.
allg. richtig
Man kann sich ja mal ansehen, wie schwer Existenzgründungen sind.
Wenn man sich Leute wie Wowereit ansieht, überkommt einen das kalte Grausen!!
immer noch vom wähler, wenn ich nicht irre ...
so schnell ziehen firmen nicht um
bist du dir da sicher
das siehst du falsch dieArbeitslosenzahl in NRW pro tausend Einwohner ist wesentlich höher als in Bayern
denn wir haben in deutschland etwa 1,8 mill. klein- und mittelbetriebe
und wenn das keine roten Brigaden waren, weiß ich nichts, wenn sie schwarz wären hätten sie sich alle verwählt
is bayern etwa das paradies ?
mir persönlich ging es nicht schlecht.
ich mache jeden Tag 365 mal im Jahr welche
ziemlich , es spricht einiges dafür, dass es die Neubabylonier gewesen sind
und auch heute ist es noch so: hohe löhne , niedrige arbeitszeiten, z.b. in bayern und baden-würtemberg. und trotzdem wandern die firmen da nicht ab
ich frage mich dann nur,wenn ich das hier so höre,warum die BÜRGER weitere 4Jahre Rot/Grün wollen......warum denn bitte?
Schaut euch doch mal die Arbeitlosenzahlen in Franken und dem Bayrischen Wals an?
obwohl sie ja immer das gegenteil fordern
aber warum ist münchen eine boomstadt für kleine medien und it-firmen. warum sind diese firmen nicht nach bochum oder wohin auch immer gegangen ???
na in bayern gitb es auch viele max hütten oder.hier sind kohlenpotts mit einem schlag 5000 personen betroffen und das in klein städte von 15.000 einwohner..
und wenn es so weitergeht.....machen da die hälfte zu.....und wir haben dann 3 mill. arbeitslose mehr
ich hör immer das die firmen von bayern nach tschechien ziehen
Das wollten genau 8000 Bürger mehr lieber
es ing um das demokratische prinzip der freien wahlen ...
hihi, der Clement hat NRW wirtschaftlich an die Wand gefahren, und jetzt wird er sein gutes Werk in Berlin fortsetzen. Gute Nacht, du armes Deutschland.
dann hat microsoft aber ziemlich daneben gegriffen in age s ...
ich meine Rot-Grün
Das ist doch da oder etwa nicht?
und nachdem siemens in berlin den tariflohn durch neue eingruppierungen gesenkt hat, warum sparen sie hier am meisten an arbeitsplätzen ein?
meinst Du age of empires?
Warum sind die Ratten hinter dem Rattenfänger herhelaufen??
ja
deswegen ja auch der wechsel.
Lieber einen Wowereit als drei Stoiber!
die Leute wollen offenbar weiter diese Regierung,so what?
und wenn es den betrioeben besser gehen würde könnte man da die arbeitslosen unterbringen
na dann sag doch mal konret was clement gemacht hat in nrw!
es ist ja kein Wechsel
bezeichnest du demokratische wähler als ratten?
-.... ich sage nur "lemminge".
noamal proscht
jo die basieren ihre Spiele auf der herkömmlichen Chronologie ... wusste gar net, dass da die alten Sumerer auch mitmischen
wenn wir schon dabei sind wer kennt das alte elite noch der sollte mal unter mightygames.com gucken
was ist es dann?
... und ??! ... erfolgreich, mit guter Begleitung seitens des Staates ??!
Es ist Stillstand bis ans Ende der Tage
richtig und warumm laufen immer noch welche hinterher???
sorry, aber so genau kenn ich die strukturen von siemens nciht. Aber arbeitsplätze werden sicher unternehmensbereichspezifisch abgebaut und ich weiss nicht, was in berlin bei siemens gemacht wird
wer hat denn von uns allen hier einen Vorschlag?
das ist eher unlogisch .
vormals an einer dreh bank für groß produkte.ein dreher und etwas vier helfer.heute:ein dreher an vier maschinen..
die hatten glaube ich skill auf bauen
Sind wir nicht alle irgendwie Lemminge
das alte elite?
ja auch, allerdings das meiste kommt von den Gründern
Kritik soll ja auch Vorschläge beeinhalten
na solltest du aber , wenn du über wirtschaft diskutieren willst
prost
der Clement hat Speziwirtschaft betrieben, jede Menge Geld in den Sand gesetzt, Millionen Aufträge ohne Auschreibung an einen Kumpel vergeben.
die Sumerer?
so lang nicht arbeiten genau so bezahlt wird wie arbeiten....wird sich nichts ändern....
das ist ja schon klasse,was ihr hier sagt......aber ohne Stoibers treue CSU Wählerschaft wäre die Mehrheit für Rot-Grün noch deutlicher ausgefallen!!!!!!!!!!!!!!!!
oder bevölkerung
Die SUmerer machten Summ SUmm, den ganzen Tag, was auch der Grund für den Untergang ihrer Kulktur sein könnte meines Erachtens
was braucht es können wenn nur die medienwirksamkeit zählt!!!
dann sag mir bitte, welche unternehmensbereiche in berlin vorwiegend bei siemens angesiedelt sind ?
das stammtischgeschwafele hab ich langsam satt. die leute kennen nicht die zeit unter kohl, wissen nicht was stoiber in bayern macht und verlangen trotzdem die zeit zurück
und wir wären noch schneller am ende....
keineswegs! Ich habe nur jemanden mit einem Rattenfänger verglichen, der dieser Jemand auch zweifellos ist!!
hast dich auch grad gestärkt ?
ja
nö , vorher haben sie noch das Rad erfunden
mit ein paar mehr Ausrufezeichen geht's noch besser!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ha dann auf agilität
der sass,
Aber neben dem Rad stehen und summ machen hält auch keine Wirtschaft am Leben
jo
ja, die meiste Power liegt bei jedem selbst. Dennoch wird Unternehmer-Sein zu wenig gefördert.
meine Rede
kein witz die groß webereien hätten sich es patentieren lassenn,also mit rollschuhe flitzend durch den betrieb.sehe mal heute im flughafen ffm .da flitzen ye mit roller.
wir brauchen nun Strategen die klar sagen was geht und nicht und vor allen Dingen keine Umverteilung Sozis
ich sag nur die Fakten,ohne Bayern wäre die Wahl ein Debake geworden
nach dem chinesischem kalender haben wir jetzt sowieso das jahr der niete glaub ich
Quasi macht Schröder auch nur summ, oder?
Ok
dann haben die ja einiges mit uns gemeinsam
also ich werd demnächst in dies und das einen Beitrag über das alte Mesopotamien reinsetzen
also größer trotzdem immer weniger menschen in arbeit.
so macht es mal gut
vergiß das SUmmen nicht
Bin kein fan von rot-grün, aber schwarz-gelb hat mit der politik, die sie auch heute noch vertreten die wirtschaft in den graben gefahren, die arbeitslosigkeit erhöht, und keiner kann sich mehr erinnern?
naja , wir müssen das Rad noch mal neu erfinden
ich nicht bin quasi grad erst gebohren
muß ja morgen steuern erwirtschaften gehn
bis bald...und versucht mal vernünftig zu diskutieren.....
das wundert mich auch
der Wirtschaft ging es aber besser
unternehmer braucht man nicht zu fördern. - man sollte sie aber nicht so behindern.
das macht aber keinen Sinn, das gibt es schon
ja , hört sich so an
aber es wird in tragik enden
keller genau Ausgewogenheit ist das Stechwort
du vergisst die wiedereinigung
wir haben heute 19 milliarden mehr Schulden als 1988
könnte sein
Stoiber hat seine Sache in Bayern sehr gut gemacht, dagegen Clement in NRW unter aller Kritik.
ne ,
Sollte das ne Anspielung sein
wieso sieht das keiner?
nrw hat es besonders schwer , durch den strukturwandel , in kohle und stahl, darauf hat auch die kohl regierung immer reagiert und mit subvention geholfen.
wenn die spd allerdings nur in bayern angetreten wäre, dann wäre es auch ein debaykel geworden ... wir haben nun einmal ein gesamtergebnis mit stärken und schwächen für jede partei. wobei sich die spd so manche zugewinne wohl selber nicht s
ich hoffe ich liege falsch
es gibt vieles, was es bereits gibt, von dem unsere Parteien meinen, sie müssten es neu erfinden
machs gut
so recht erklären kann.
mit Verlaub das ist Quatsch. Wievile Leute gibt es , die ohne Geld einen mittelständischen Betrieb mit 100 AN so übernehmen können?
über mich meckern, aber mir zu siemens auch keine antwort geben können ??? prima !!!
jo
wenn sie das wenigstens täten
, ich wohne in Berlin, und habe die Wiedervereinigung erlebt, ich meinte auch die situation vor der vereinigung
aber ich sags ja nur
so ihr lieben, ich verabschiede mich und wünsche euch eine gute nacht
wir reden von Neuverschuldung wenn ich das meiner Bank erkläre ruft die in der Klapse an
gute nacht , schlaf gut
n8
Kein Behinderung ist ein gutes Argument!
nn
gute nacht
gute nacht,
n8
schlaf schön gute nacht
dann laß es besser
bye
gute nacht
tschüss ..
Schade das man den Bürgern so einen Mist verkaufen kann
die CDU hat halt noch die CSU,das ist ja ihr Vorteil!
tschüß
by ,
vor der vereinigung wollte auch keiner mehr den kohl, die Landtagswahlen gingen deutlcih für die CDU/CSU verloren - 10 % und mehr waren die regel
Kein Behinderung ist aber diskriminierend gegen Behinderte, wo sollen die dann hin
cu
?????????????
gutes nächtle ..
- eine ganze menge, .
bye ... bis denne
die wende hat kohl noch mal gerettet, dann konnte er sein zerstörerisches werk auch bei der vereinigung anwenden
40% sind auch 10 und mehr
jau...
gute nacht
Ins Krankenhaus
So, dann müßte es erheblich besser gehen
mit schröder wird es dir besser gehen

das ist doch keine Lösung
ich kommentiere lieber nicht
du stellst die 38,5%,die die SPD gewählt hane und die 8,2%für Grün als ''leichtgläubig'' und ''naiv''da
wer von euch verdient sein Geld mit Arbeit und wer ist arbeitslos mich interessiert mal der prozentsatz?
zum Doktore!
Meine Idee der Förderung zielt auf die Starter, egal, ob mit oder ohne Meister-Brief. Ich bin sogar der Meinung, dass Unternehmerisches denken sogar in Schulen noch stärker angerissen werden sollte.
du bist nicht mit den WALTONS verwandt oder
vor der vereinigung stand alles zum besten. die probleme sind durch die kosten des maroden sed staates entstanden
ich glaube du bist ein spd-anhänger und beurteilst die lage recht subjektiv. Bin auch kein kohl bzw. cdu-fan. aber so schlecht war die lage bestimmt nicht, wie du sie erzählst
ich tu garnix
richtig
ok
na das hab ich nicht gesagt, aber mit deinen vorstellungen geht es nur weiter bergab, wie bei kohl und den vorstellungen von westerwelle und stoiber
Das sollte keine Beleidigung an körperlich Behinderte sein
das stimmt nicht
na -du hast doch größere erfahrungswerte wie wir die jüngeren meine ich..
das lässt sich dann leicht sagen
warte mal ab
Hallo ihr
Hat Mölli auch gemacht
ich kann auch sagen,dass du ein CDU-Wähler bist,so wie du redest!!
was stimmt nicht ?
Bergab geht'S eh auf beiden Seiten weil wir auf dem Berge strehtn
na , erst mal der fakt: höchste arbeitslosigkeit CDU/CSU 4,83 Millionen!
Das Problem der Förderung ist nicht die Förderung, sondern was damit wirklich gemacht wird
deine behauptung
westerwelle bringt wenigstens die probleme auf den punkt und die fdp hat lösungskonzepte. auch wenn manche meinen, dass dabei die soziale gerechtigkeit zu kurz kommt, ich glaube, wenn es hilft mehr arbeitsplätze zu schaffen ist das sozial gerecht
wogegen bei dir die politische ZUordnung erheblich schwerer fällt...
also schade das der nicht hier war (shruggs) oho böse uhr
und , bei Schröder waren es maximal: 4, 5 Millionen
klar durch die wiedervereinigung
wer kann mir sagen, wie ich auf die chat von komme
ich hab mich doch geoutet,so what?
Ja ein Konzept muss da sein.
Ernst wirds
ich lese nur mit, und manches könnte aus dem *neuen deutschland* kopiert worden sein und dazu sag ich lieber mix
nächstes jahr bei schröder 6 mio
informiert: ist nicht mehr anwesend
gute nacht zusammen
korrigierst du bitte deine aussage
seit wann macht die Politikk in Beschäftigung
Mit beiden!
1990 ist die staatsquote niedriger gewesen denn je
welche denn?
schon nicht mehr? Buh!
im experten chat sind immer die gefordert werden-heute -nur kurze zeit anwesend.

cu
ne , ohne wiedervereinigung: Kohl fing mit 1,2 Millionen arbeitslosen an, versprach sie zu halbieren, nach 4 jahren waren es 1,7 nach weiteren vier jahren 2,3 ohne vereinigung. Vergessen?
Ohne Konzept gibt es eh kein Geld
das mit dem cdu-wähler
danke , könnte ich über dich email-adresse bekommen
Die körperlich und geistig behinderten
aber es kommt mir so vor
Das war doch der großspurige Spuch von Schröder er könnte die Arbeitslosen verringern er kann auch keinen Regen machen
sorry
Aber im Expertenchat geht immer noch die Post ab bei den 5 Leuten...
leider nicht , versuchs mal auf seiner homepage
Auf brauchst du nicht warten. Ist schon weg! Bei den aussortierten Fragen hast du auch nichts verpasst. Der Feigling sollte sich mal 2 Stunden für das Chat Zeit nehmen!
ich kann Regen machen aber mich wählt keiner, es kommt nur auf große Sprüche an
-------------------------Pooooooffff----------- @------>------
mit CLEMENT und SCHRÖDER wird Deutschland immer ÖDER!!!
immer noch weniger als zur zeit
Arbeitslose verringere ich al Unternehmer
ich denke, dass du mit den schulen recht hast. - es gehört DRINGED ein fach "Wirtschaft" in die Schulen. Schau dir nur die argumente hier im chat an.
Leute,können wir uns auf eins einigen,ich muss gleich:ob SPD oder CDU,keine Partei wird uns bald 2,5Millionen Arbeitslose bescheren!!!
geht schon
mit dir noch dümmer
Selbständigkeit heißt selbsttätig denken und nicht bestraft werden, wenn es durch die konjunturelle Lage schif geht
juut also ne sekte gründen machs,wünsch dir glück..

hehe ich bin Schüler und Wirtschaft haben wir keins
ja immerhin kann man sagen, daß unter kohl wirtschaftspolitik herrschte, die sich nicht sehr von der der spd unterschied
ja, solange die wirtschaft nach der börse schielt wird keiner was verändern

machst du mit
Gute Nacht allerseits
wenn niedriglohn gefördert wird werden wir erhöhung der arbeitslosen bekommen und erhöhung der sozialhilfefälle
na immer ohne spass ehrlich..
gebe dieser regierung keine 2 jahre
gute nacht,
n8
solange mehr als jede zweite mark duch des staates hand geht, kann das land einfach nicht effizient arbeiten und das schadet !!!
huch nochmals gutes nächtle ..
dann geb ich nochmal 2 drauf und es sind 4
gute nacht , schlaf gut
gn8
n8
n8
Ja, ... dadurch kommt eine immer schlechtere Zahlungsmoral - auch seitens der Kommunen !
ich wollte dich aber nich in eine Ecke dränegn
drängen
vier jahre sind zuwenig, 16 jahre zuviel.
feigling vielleicht, aber sympathisch und auch intelligent, ist ja selten bis ausgeschlossen in der politik; deswegen wars auch kein sieg
n8
ich weiss - ein industriestadt, der in seinen schulen das fach "wirtschaft" nicht unterrichtet geht zu recht pleite.
also träum weiter, die regierung hält, welche opposition kann ihr denn gefährlcih werdne? Stobier, merkel, merz und so
ohne spass schreibe mal ne mail bekommst du aiuch antwort
Der Statt hält die Hand auf und sammelt und gibt
schlaf jut
wenn sich die menschen in D das gefallen lassen
geht schon
industriestaat
Danke @alle, Gute Nacht
....
wer von anderen erwartet zu billiglohn zu arbeiten, sollte als vorbild selbst für billiglohn arbeiten
ach ich fühle mich nicht gedrängt und ich lass mich auch nicht in eine ecke drängen. Ich versuche mich nicht auf eine partei festzulegen und deren standpunkte vehement zu vertreten.
gute nacht -
ich hab ne eigene politische meinung und die vertrete ich
wunschdenken!
ich muß Schluß machen!
in der kantine gibt es noch einen gutenachtschluck für alle scheidenden vips
ja , solange es leute gibt, die fanatisch an ihren ansichten festhalten ohne argumente zu haben....
In Amerika ist das anders, auch zum Beispiel in den Niederlanden. Wenn dort jemand pleite macht und wieder aufsteht ist er ein Held. Hier in Deutschland ist er der Looser. FALSCH
der Merz ist ja auch so einer
good bye
cu
tschüss ..auch dir ne..usw.
ich glaube eigentlich nicht, daß rotgrün 4 jahre durchhält
danke
und gute Nacht!
wow gut
Richtig oder falsch, wer kann das Sagen
ich auch nicht
Meine lieben Freunde
also eine Möglichkeit gibts daß die regierung sich hält wir brauchen noch ein Hochwasser
sie werden sich selbst aus dem amt jagen, es geht doch schon los, die grünen bekommen den hals nicht voll
ich bin halt schon gebunden,durch die JUgend,du weisst schon
aber lass sie doch nochmal alle abzocken
tschüß
So, genug jetzt von der Satir, hat Spaß gemacht, nächstes Mal wieder unter meinem normalen Chatnamen
vielleicht werden sie dann wach
dafür haben wir ja nun vier jahre zeit, oder ?
cu zusammen
gute nacht, alle
meinste auch, der trittihn wird den laden schon kippen. ist nur ne frage der zeit
erstens braucht man dafür kein hochwasser, das nächste kommt bestimmt, vielleicht mal am rhein, kann aber auch die oder sein, vielleicht wieder an der elbe oder an sonst irgend einen bach
die klimakatastrophe schreitet voran
jo, ich weiss und das merke ich auch !!!
