au ja
du würdest dich WUNDERN!!
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
in den startlöchern kann sie auch stecken bleiben, die frau merkel
und blos nicht Krank werden dann haste ein Schlechtes Gewissen du belastest dann deine arme Krankenkasse
um das xfache erhöhte rechnung
geil

sind die engländer schon ausgestorben?
zudem muß die familienversorgung aus der versorgung der kassen raus... -das ist aufgabe des staates die familien mit kindern zu versorgen und nicht aufgabe der kassen...
.
ulla gibt bestimmt einen guten Bettvorleger.
warum soll bitteschön der Beitrag für die KV vom Bruttolohn abgehalten werden und das nur für diejeniegen die weniger als 4000 Brutto verdienen?
seh ich nicht so
noch nicht. aber bse arbeitet daran
noch nicht. aber bse arbeitet daran
die fv brauchen wir
lol
Fürs Klo würde dieser Vorleger besser taugen
aber als rolle
das problem ist die schmidt hat keine ahnung
Stimme Dir zu. Bei Dienstbereitschaft 24H um die Uhr außer Sa./So. netto 2.800Euro ist üblich. Abgaben bezahlt ja kein Arbeitgeber zu 50%
und gibt allen die schuld
woher auch
Was ist die Aufgabe einer Krankenkasse?
Alle sollen eine GESUNDHEITSTEUER bezahlen, damit diejenigen mit vielen Kindern, die Sozialhiflfempfäner etc. mitfinanziert werden
eine diskussionsrunde ohne ärzte (außer dem Funktionär) ZUM HEULEN
100% Zustimmung
Ulla das peronifizierte Interlekt einer Kröte
Was für tolle besserwissende Stammtischpulitiker heute abend hier. Warum sitzt ihr nicht im Studio, wo ihr doch alles besser wißt?
und dann wettbewerb plus möglichkeit die angesparten rückstellunge zu übertragen, so dass man die kasse in jedem alter wechseln kann...
danke
wirft aus dem Chatraum!
am besten noch eine gesundheitssteuer
wir sollten uns auf inhalte konzentrieren.
genau . denn die mit vielen kindern sorgen dafür, dass es auch später beitragszahler gibt
Familienhilfe - nicht Mutterschaftsgeld - ist eine klare soziale Vorsorgeleistung der Kassen. Kennt man übrigens auch andernorts. Wäre schlimm, wenn der STaat hier Geld zahlte statt Sachleistung.
was hatte denn von sich gegeben?
Wozu?
hier hilft wie immer nur wettbewerb...
weil üpersönliche angriffe hier nichts zu suchen haben.
Dazu müsst ja mal was inhaltvolles gesagt werden!
Wir brauchen weniger Kassen dann wird es billiger
die wahlbetrüger zocken noch mehr ab als uns lieb sein wird, die deutschland ag ist pleite!
ja aber man muß erst die voraussetzungen für wettbewerb schaffen!
zwischem wem den Wettbewerb: Ärzte gegen Ärzte, Kranke gegen Kränkere um Behandlung. Hast aber ziemlich recht
es sollten auch klare Worte gefunden werden zum Anspruchsverhalten der GKV-Versicherten, insbesondere im Alter 50/60
nicht wirklich

das Problem ist die hat nicht nur keine Ahnung sondern sie ist viel Gefährlicher sie viel die Kontrollsysteme noch weiter ausbauen und damit ihre Parteigenossen und Gewerkschaftler mit Geld versorgen, ohne das man wirklich zu Kostensenkungen kommt
warum fragt eigentlich keiner, wo sollten denn die Arbeitsplätze herkommen??? Es gibt doch nicht mehr Arbeit in dem man mehr Geld investieren will, Arbeit muss her und zwar, die man im Ausland inzwischen für weniger Geld abgegeben hat. d.h. Lohnneben
Aber die Pharmaindustrie könnte ein weni9g nachgeben und die preise stabil halten
oha, hier ist ja richtig was los...
Wann hab ich jemand persönlich angegriffen?
ich wäre für mehr kontrolle der chipkarten
du hast völlig recht
Das BVA zwingt günstige Kassen zu Erhöhungen!
Meinste mich? Ich in keiner, sondern seit 20 jahren kleiner Landarzt. Der Kassenvertrag verlangt von mir Dienst rund um die Uhr lebenslänglich soweit keine Vertretung (hast du auch unterschrieben!!)
das auch
in hamburg ist mr. montgomery glaube ich abgewählt worden, wenn ich mich nicht irre.
wenn dies nicht der fall sein sollte, was ich nicht stützen kann, dann ist aber immer noch ein persönlicher angriff zu unterlassen.
Die Deutschland AG ist seit 30 Jahren pleite, alle arrivierten Parteien haben die Konkursverwalter gemiemt
hast recht 5-10 reichen aus !
Mit der Kontrolle ist das so eine Sache: besser ist ein System, was die Manipulation nicht so leicht machte.
es gibt doch genügend die von einem arzt zum anderen rennen
nein, meine nicht dich, sondern deine kunden!
Lohnnebenkosten runter, Zinserträge rauf und darauf winiger Steuern oder gar keine!
irrt euch nicht
einheitskasse
bei der deutschland ag gab es auch eine bedeutende fusion im jahre 1989
Wenn's so einfach wäre.
= siehe finanzamt
Die günstigen Kassen haben eeuch erst gelokt mit billigen Beiträgen und jetzt müssen sie erhöhen
genau, weniger Steuern, mehr Staat
und erst die rentenschleicher, postler, alte bahnbeamte
Einheitskasse wäre ohne Motivation irgendetwas ausser dem Betriebsausflug zu organisieren.
Ganz meine Meinung
hallo , hatte man vergessen aus dem GG zu tilgen
daran liegts nicht
das war ULLA!
gerhard haben fertig
Ärztliche Versorgung: Kassen könnten mehr sparen, würden man den Patienten erst einmal seine Rechnung selbst bezahlen lassen, er kann diese besser prüfen und dass bei der >Kasse einreichen, sozial schwache Menschen sollte man einen Schein ausstellen,
sondern daran das bei der rente
was sind denn rentenschleicher ?
andere risiken versichert wurden
Noch nicht.
es müßte einen chip geben, auf dem alle krankheitssymptome gespeichert sind, dann kann man mit doc-hopping keine unnötigen kosten verursachen ...
z.b. russlanddeutsche
Also ich bin schon immer bei der AOK und zufrieden
gibt es doch
den er Arzt abzeichnen und der Patient ebenfalls prüfen kann um dann die Zahlstelle
frag mal
die zahlt der beitragszahler auch
Kostenerstattung kostet in Frankreich ein Heidengeld, und verhindert durch die Individualisierung des Beschaffungsprozesses günstige Preise
und das wäre aufgabe des staates
zahlst du auch was ?
alles was befohlen wird widerspricht der freien sozialen marktwirtschaft u. ist darüber hinaus grundgesetzwidrig.der soziale rechtstaat wurde zu einem sozialistischen saustall.der patient bleibt aufder streke.krankenkassen und kven wurden im 3. reich
erhöht doch einfach massiv die versicherungspflichtgrenze!
die Rechnung einreichen lassen, so hat man mehr Kontrolle auch über die Ärzte und ihre Abrechungsmethoden
alter ca 50, alles tut weh, ständig krank, keine therapie hilft
recht so ,es würden nicht so viele aus jux zum Arzt gehen
Wenn ein Beamter nur 20Euro für seine eingene Rente zahlen müßte würde er nicht gleich verhungern oder aber wie viel Geld wäre das

Sag mal. Du warst doch so begeistert über Rot-Grün. Ist das immer noch so?
Habe ich ja oben schon immer gesagt. Außerdem würde der Pat. sich 1/2 verbitten, wenn's was kostet.
ja !!! dann würden die Patienten aber staunen über die honorare!!!!!!!
da gibt es soviele zeitungen zum lesen
wenn du es voll erstattet bekommst
Ja es waren mal günstige Beiträge... wenn ich dann unsere Jahresbilanz (BKK) sehe, dann sehe ich, dass 47% der eingezahlten Beiträge in den sog. Risikostrukturausgleich fliessen.
genau denn es wird auch zu viel und zu schnell Arzneimittel verschrieben, die man dann auch noch entsorgen muss
war das eine antwort auf meine frage ?
was soll der unsinn, die beitragsbemessungsgrenze für private krankenversicherunge anzuheben? entweder mann sorgt dafür, das alle angestellten, egal welches einkommen sie haben, in die gesetzliche krankenversicherung einzahlen, oder man lässt es ganz
deutsches sozialsystem = deutsche krankheit ???
hallo , glauben die anderen erst, wenns selber ziept
kontrolierst du dann wirklich die rechnung???
wann war ich so begeistert ?
dann ist es doch vielen einfach egal
Schgaut Euch einmal die Krankheiten der anderen an - rund 35Millionen US-Bürger haben keine Krankenversicherung
ok dann alle
Kurz nach dem 22. ! Oder nicht?
Der RSA behindert den Wettbewerb der Kassen.
dann frag ich mich ob das soziale Netz nur noch von einfachen Arbeiter und Angestellten getragen werden kann.
wenn dann hilft nur eine eigenbeteiligung bei der ambulanten behandlung
wieviel gibts für eine konsultation beim 2. Besuch im Quartal????
adios allerseits. zum schluss möchte ich noch einmal zum boykott der blödzeitung aufrufen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
wer geht schon aus jux zu arzt, nein austellen eineer Rechnung wäre schon eine Mögli´chkeit
danke
wo habe ich muich diesbezüglich geäussert und in welchem zusammenhang ?
hallo , USA ist KEIN Musterbeispiel
sterbegeld weg, dafür wird viagra übernommen, freut euch jungs
Warum fragt eigentlich keiner, warum die Politiker und die Gewerkschaftsfunktionäre soviel Geld verdienen müssen, mit welchem Recht eigentlich.
Wenn du das schreibst, glaubt's ja doch keiner.
will ja keiner wissen ODER???????
hallo : Privatversicherung kostet eben Geld
mit viagra kann man menschen umbringen...
Warum müssen die Ärzte so viel verdienen? warum können die nicht auch einen Mittelklassewaren fahren?
Alle (unabhängig vom Einkommen) müssen für die soziale Grundversorgung gleichermassen zahlen.
Recht hst Du - wie aber ist es mit den rund 100 000 personen auf Wartelisten für eine Diagnose oder Therapie im einstigen Musterland Schweden?
HALLO SCHÄTZT DOCH MAL!!!
ich finde, wir müßten das Lebensalter zur Absenkung der
die SPD will sich und ihre Funktionsträger( Gewerkschaftlichen) noch stärker mit dem Staat verfilzen und so Kontrolleure der Kontrolleure einführen und das wird in das nächste kostenexplosion verursachen,
Das wär`s doch, alle Beamten in die gesetzliche KV, un der Staat spart endlich, oder doch nicht???
in der laufenden Sendung geht es Frau minister wohl um ihre Profilierung
oh !!!!!
eine ambulande behandlung ist billiger !
weißt wieviel stunden wir arbeiten????????
Betr. Solidarität. Ich betreibe eine Radiologenpraxis. 12% meiner Patienten sind privat versichert. Wir machen mit diesen mehr Umsatz als mit Kassenpatienten! Ohne die PP müssen wir unsere Praxis schließen!!!
Ich meine mich zu erinnern, dass Du am 29. September pro Rot-Grün argumentiert hast. Aber ich muss das mal checken!
Nein, weil es so schön ist, Sozialneid zu schüren, um die Betroffenen dann wieder mit Ihrer Heilepflicht zu disziplinieren
am anfang wird es auf jeden fall erst einmal teurer.
hallo , wieso soll Schweden ein Musterbeispiel sein?
das finde ich auch nicht fähr
probe
nenn mir den zusammenhang.
Rot-Grün hat ihr Personal aus den Anstalten recrutiert
hallo , zahlt ihr eigentlich Gewerbesteuer?
wir sollten einfach mal aufhören zu arbeiten, und den patienten mitteilen, daß wir einfach nicht mehr können
die ulla sollte mal zum neurologen um erfahrung zu sammeln
ist von geknebelt worden
nein, noch nicht
heute will keine rot/grün gewählt haben
kommt noch
warum schicken dann die ärzte einen patienten von einem arzt zum anderen doc
Es gibt, Lügen, es gibt gemeine Lügen, und es gibt Statistiken..
Wie gesagt. ich muss das noch mal nachschauen. Aber Du kannst das ja gleich klären: Bist Du für Rot-grün, oder nicht?
ich hab rot/grün gewählt
das könnte auch eingestellt werden bzw. gemindert werden.
Seit ich meine Arztrechnugnen selber bezahle, habe ich die Kontrolle und sieh da ich brauche viel weniger auch an Medikamenten, was dem arzt natürlich überhaupt nicht passt, solche Querulatend mögen die nicht, die selbst bestimmen wollen.
Hallo ,Ulla sollte sich die Polypen entfernen lassen
Du warst das?
Wir alten können von unserer Rente nicht mehr leben können uns auch nicht mehr begraben, da kein Sterbegeld mehr am besten gleich ne Pille schlucken dann belasten wir auch unsere Kasse nicht mehr weil im alter wird man manchmal krank am besten ne Pi
schimpft doch nicht über Ulla Schmidt,die muß doch machen, was der Basta-Kanzler sagt
ochhhhhhhhhh ulla...
ist von vom Knebel befreit worden
du kannst einem wirklich leid tun!
jaja, hab ich getan, rot aber nur weil die erststimme grün verfallen wär
lol , so isses

ja das Sterbegeld ist einfach einmalig inzwischen in Deutschland, da kann man nicht mehr sterben
der özdemir ist bei uns ja zurückgetreten.
und wissmann wollte ich auf garkeinen fall
die Kosten sind viel zu hoch, wer kann sich das leisten.
Das Problem bei den Ärzten ist, das wie in der Landwirtschaft jeder versucht durch Mehrarbeit mehr zu erreichen: Effekt > weniger geld pro Leistung
sabine befragt ulla na ch rücktritt...
d.h. Du bist aus Bawü!
?
Der Frau Schmidt fehlt es leider an allem und leider ist sie Käuflich
genau
ulla weiß wieder was wir alles brauchen nur macht sie nichts ist auch klar sie ist privat versichert
özdemir ja, schlauch nein
ich binde mich nicht sklavisch an eine partei oder regierung, ich entscheide nach den vorhandenen konzepten oder eben anhand der nicht vorhandenen konzepte.
wieso lässt die christiansen grad niemanden ausreden???
und warum rennt ihr dann für jeden pieps zum arzt ?
die Frauen untereinander hören sich an wie Gänsegeschnatter
die koalition der dazwischenreder!
bei uns gibt es alle 14 tage biomüll wass soll den da noch sterbegeld ??
weil die sendung fertig is...
Schön, aber das beantwortet die Frage nicht! Typisch.
Schadenfreiheitsrabatt wie beim Auto...
Das ganze Gejammere kommt zu spät.Das ganze wurde falsch ausgenutzt.Und jetzt ist Zahltag
Frau Schmidt will alles "auf den Weg bringen" - sie ist nicht nur inkompetent, sondern auch realitätsfern
also ich mach mich weg cu machts gut
trotzdem hat se doch kein recht dazu ihren gästen stöndig ins wort zu fallen.
yep
cu
cu
Wünsche eine schöne Woche und viel Spass bei der nächsten Rund
cu
ein kleiner tip, an dieser regierung trage ich keine schuld. ausserdem möchte ich von dir auch nicht wissen, was du gewählt hast. geheime wahl .
wo kann man hier seine kritik über die sendung ablassen?
adeel
hallo , hier ist ja mehr los als im expertenchat
was ist typisch,
jau
hi
lol ! Aalglatt
wer ist im experten chat ?
ist da heut wer?
hi
?
befindet sich im Raum "ExpertenChat1", dieser Raum wird durch Anklicken der entsprechenden Bezeichnung in der rechten Spalte aufgesucht
gute frage
ich habe auch kritik an der Sendung, ist einfach nicht profesionell und echt oberflächlich
Das so etwas inkompetentes ministerin geworden ist, unglaublich
expertenchat ist geschenkt
und tschüß------>>
Frau Schmidt hatte doch mal eine schöne Arbeit gehabt, zwar glaube ich nicht das die im Nachtlokal ihr nochmal eine Stelle geben werden, aber da war sie wenigstens Produktiv
wenn die leute mehr chatten würden hätten sie weniger zeit zum arzt zugehen
Herr Ederer muss sich schon sehr einsam gefühlt haben als einziger, der die traurige Wahrheit sagt
Ein einfaches Ja oder Nein ist doch nicht so schwer, oder?
hast recht, war auch ein wenig enttäuscgt
nur blabla
ist der jetzt schon im expertenchat????
und tschüß!
die antwort war eindeutig.
bin jetzt erst im experten chat
also ihr wisst auch net wo man hier kritik los werden kan`n?
ist mir rundum zu schlecht diese Sendung einschl. Frau Christiansen. und tschüss
doch im forum
das gibt doch nix , spätestens nächsten jahr werden die GKV erhöhen
in den foren
wahrheit darf man in deutschland doch nicht sagen ,
im forum?
dochdoch, kannste hier abladen!
okay, danke, dann mach ich das mal.
Hallo liebe Chatter, der Chat wird in wenigen Minuten beginnen.
wird in wenigen Minuten eintreffen.
Meldung an den (wird geprüft und eventuell freigeschaltet): hab die sendung nicht verfolgt, was hat für eine stellung/ Beruf?
Sobald eintrifft, geht es los
der chat ist nur mit
ist noch nicht da, sobald er kommt kann es losgehen.
ist jetzt da , wir können anfangen.
Warum ist Gesundheitsaufklärung und Krankheitsvermeidung nicht bestandteil unserer Grundschulerziehung?
Das ist ein großer Fehler unseres Bildungssystems. Wir versuchern als Ärzte in die Schulen zu gehen. Ich habe in der Ärztekammer Hamburg ein Projekt
aufgelegt, wo ein Arzt mindestens einmal im Grundschulleben eines Kindes einen Unterrichtstag gestaltet.
Wieso muß jeder Arzt seine eigenen Untersuchungen machen, wenn man von einem Kollegen kommt. Neue Röntgenaufnahmen etc. Das verteuert doch auch unnötigerweise die Krankenkosten.
Sie haben recht. Es "muss" ja auch nicht jedes Mal sein. Manchmal weiß der Arzt einfach nicht, dass es schon Voraufnahmen gibt.
Als Klinikarzt kann ich den Ausführungen von nur zustimmen. Eine Lösung der Probleme erscheint mir aber nur über die Vorschläge von Herrn Ederer möglich. Wie stehen Sie/der Marbirger Bund zu diesen zum Teil extremen Vorschlägen
Danke für die Zustimmung. Zu dem von Herrn Ederer skizzierten Modell habe ich selber auch schon viel publiziert. Schauen Sie mal auf meine Hompage.
Gesundheitskosten kann man senken, indem die Gerätemedizin zurückgefahren wird, oder nicht?
Da bin ich skeptisch, die meisten Geräte sind doch wirklich lebensrettend.
Lieber , wie wird sich die Gesundheitspolitik der Bundesregierung auf den baldigen Ärztemangel auswirken?
Kataströphlich.
Wäre eine Grundsicherung eine Möglichkeit die ausufernden Krankenkosten in den Griff zu bekommen. Warum soll der der viel einzahlt nicht auch mehr Leistung bekommen. So funktioniert doch auch die Rentenversicherung.
Es gibt einen grundlegenden Unterschied zwischen RV und KV. Das Äquivalenzprinzip! Wir werden letztlich den Ausschluss lebensrettender Maßnahmen über
Versicherungsbeiträge nicht durchführen können.
warum so viele Krankenkassen, wären weniger nicht besser und man kann Geld sparen ?
Ja.
Es macht für Patienten wenig Sinn, einerseits höhere Beiträge zu zahlen und gleichzeitig jede Brille und jeden Zahnersatz dennoch selbst zahlen zu müssen?
Man muss sich entscheiden: Vollversorgung für alles inkl. Brille etc.: Das kostet dann aber noch mehr.
Meine Frau arbeitet mit unter 36 Stunden ununterbrochen im Krankenhaus, wer will da noch für Qualität garantierenn?? Da muß den Patienten endlich klar werden!
Zustimmung!
Stimmt es, daß ca. 80 % aller Gesundheitskosten im Schnitt in den letzten 10 Lebensjahren anfallen? Gehen die Kostendämpfungsmaßnahmen (Eigenbeteiligung etc.) da nicht ins Leere?
50 % aller Kosten fallen im letzten Lebensjahr eines Menschen an. Trotz dem ist noch kein Gesundheitspolitiker auf die (dämliche) Idee gekommen, das letzte
Lebensjahr einfach zu streichen!
Was kann ich als einzelner tun, um gegen diese vollkommen falschen und unzureichenden Reform-Versuche der Bundesregierung Sturm zu laufen?
1. Wählen.2. Sich in der Selbstverwaltung engagieren. 3. In den Parteien mitarbeiten.
kann ich als Kassenversicherter auch die Leistungen einsehen, die ein Arzt abrechnet? -warum muss ich für 3 Monate im vorraus pauschal unterschreiben?
Wir wollen eine Patientenquittung einführen, damit Sie in Zukunft sehen können, wofür die Krankenkasse bezahlt hat. Heute geht das technisch noch nicht.
als mb mitglied und arzt sage ich jetzt wird es zeit den menschen klar zu machen, das in unseren großen und kleinen kliniken hunderte von arztstellen nicht mehr besetzt werden können und hier ein echter notstand droht.
Das habe ich doch versucht...
Waum kann nicht jeder Patient wie für seine Kreditkarte die Verantwortung für eine Gesundheitskarte mit allen Daten übernehmen? Warum gerade hier ein Rumoren der Datenschützer? Sicherlich könnten Millionen nach Einführen des Systems gespart werden
Datenschutz und medizinischer "Datenschatz" stehen in heftiger Konkurrenz. Auch ich meine, wir sollten den Patienten mehr zutrauen.
als Leiterin einer Selbsthilfegruppe nach Krebs habe ich die Erfahrung gemacht, dass von Ihren Kollegen Patienten neueste Behandlungsmethoden und Arzneimittel vorenthalten werden.
Da hätte ich gerne konkrete Fälle und Beweise. Adresse über die Redaktion erhältlich.
Leistungsorientierung ist heute im täglichen Arbeitsprozess normal. Nur im Gesundheitsproszess gibt eine Gleichmacherei. Zu dicke und topfitte zahlen die gleichen Beiträge.
Fettsucht kann auch Krankheit sein (Metabolisches Syndrom) Sollen wir Ärzte Gesundheitspolizei spielen und den Leuten in den Hals riechen ob sie geraucht haben?
Mir scheint sinnvoller, risikoträchtiges Leben finanziell zu sanktionieren. Z.B. Zuschläge auf die Zigaretten.
wieso wird jeder Kraftfahrer der mehr als 10 stunden fährt bestraft und ein arzt kann nach 24 stunden dienst noch an mir rumschnipseln?
Weil sich die Bundesregierung sträubt das Arbeitszeitgesetz zu ändern. Das ist ein Skandal.
Angesichts der zukünftigen Reformen, die da noch kommen werden, stellt sich doch für einen jungen Menschen die Frage: Rechnet sich der zeitliche und meist auch große finanzielle Aufwand eines Studiums im Medizinbereich?
Ökonomisch kann ich die Frage nicht beantworten. Für mich ist es immernoch der schönste Beruf den es überhaupt gibt...
Woran könnte es liegen, dass meine Frau, Kassenpatientin, bei Fachärzten (z.B. Lungenarzt, Frauenarzt) in Sindelfingen (Großraum Stuttgart) nur nach mehrmonatiger Wartezeit einen Termin bekommen kann?
Das weiß ich nicht.
DAs Ganze ist doch vor allem angesichts der Bevölk.-entwicklung nur über marktwirtschaftliche Mechanismen zu lösen. Wenn ein Produkt "umsonst" ist, ist die Nachfrage unbegrenzt. Also hohe Selbstbeteiligung und keine Vollkasko. ...
What you don´t pay for you don´t value...
praxis oder kliniktätigkeit, qulitätssicherung bei ärzten, nebenbei noch fortbildung, weiterbildung, fachkunden, zusatzbezeichnungen, abendveranstaltungen.wie soll ein arzt das neben familie noch schaffen
Sie haben recht. Man verlangt viel von uns ohne uns oft die entsprechende gesellschaftliche Anerkennung dafür zu geben.
Wie stehen Sie zu der Haltung von Frau Saga, die die Krankenversicherung zum Teil über die Steuer finanzieren möchte. Halten Sie diesen Ansatz aus Ihrer Interessengruppe heraus gesehen als vorteilhaft? Demnach würden ja Ärzte für Ihre eigene Leistung
Ja, die Menschen sollten ihre KV auf dem freien Markt kaufen können. Wer sich die Prämie nicht leisten kann, bekommt einen Zuschuss von Staat.
Herr Ederer hat Recht wenn er fordert, dass Kosten verursacht durchs Rauchen od. Alkohol (direkt oder indirekt) über eine Erhöhung der Tabak- bzw. Alkohlolsteuer zumindest teilweise abgedeckt werden müssten.
Zustimmung!
denken Sie, die Kosten des Gesundheitssystem würden gesenkt werden, wenn die Lohnfortzahlung im Karnkheitsfall eingeschränkt werden würde?
Nein.
Hat nicht auch die Reform der Aushilsjobs einen guten Teil dazu beigetragen, die Verwaltungskosten der Krankenkassen in die Höhe zu treiben?
Das weiß ich nicht.
stimmt der eindruck , das sie herrn eder grundsätzlich in vieler hinsicht zustimmen?
Ja.
Wie sollen wir bei solchen Bedingungen noch Menschen dazu bewegen einen Beuf im Gesundheitswesen zu erlernen?
Das wird eine große Herausforderung. Aber wir brauchen engagierte Ärzte und Krankenschwestern. Dafür kämpfe ich - wenns sein muss auch gegen die Politik.
ich denke die Patienten haben doch schon Eigenverantwortung übernommen oder warum muß man für spezielle Brustuntersuchungen und Augenuntersuchungen selber zahlen obwohl wir genung Versicherungsbeiträge nicht gerade wenig sind
Wenn Untersuchungen medizinisch nötig sind, sollten sie auch von der KV bezahlt werden. Wenn sie nicht nötig sind, sollte man sie weder machen noch bezahlen.
Lieber , warum verschwinden nahezu 60% aller Ärzte nach dem Medizinstudium in der Versenkung?
Es sind nur 40 %, das ist schon schlimm genug. Es liegt an den miserablen Arbeitsbedingungen im Krankenhaus. Der AIP ist ein Kulturschock!
Die Situation sieht doch so aus, dass man nicht mehr sagen darf, dass man als Arzt seinen Traumberuf hat, da dann erwartet wird das man umsonst arbeitet. von klinikverwaltungen bekommt man gesagt, man solle nach 7,7 h gehen. wie soll das gehen?
Indem man sich wehrt.
Sie vertreten als Standespolitiker der Ärzte doch für mehr Wettbewerb. Was halten Sie vom Versandhandel mit Medikamenten?
Hab ich nichts gegen...
Mich würde interessieren, wieviel Abgeordntete die Solidarität pflegen und gesetzlich versichert sind. Haben Sie davon Kenntnis?
Nein.
Wie stehen Sie zu den Naturheilverfahren?
Ich bin wissenschaftlicher Universitätsmediziner. Aber für alles was nicht schadet gilt: Wer heilt hat recht!
waere es nicht sinnvoll fuer leichtere erkrankungen, wie z.B. grippale Infekte, eine Selbstbeteiligung bei den Kosten fuer Arzt und Medikamente zu fordern. Diese koenen ja betraglich gedeckelt sein.
Ja.
Lieber , steht unserem Gesundheitssystem der Collaps bevor?
Ja, wenn wir nichts tun.
Mein Eindruck ist, das ein Pat. mit höherer Selbstbeteiligung auch die Therapie stärker gewichten würde! Stimmen Sie mir zu?
Ja.
Patientengelder von rund 280 Mrd. Euro befinden sich im Gesundheitswesen. Davon zu sprechen, dass man im Gesundheitswesen etwas um sonst bekommt ist sehr witzig. Es liegt an der Verteilung und daran , dass der Versicherte dabei nicht mitret
Meldung an den (wird geprüft und eventuell freigeschaltet): sehen sie die ausbildung, wie medizin. Hochschulen sie in Deutschland generell anbieten, für zeitgemäß an, was halten sie von der ausbildung an privaten hochschulen? läuft diese den staatlichen den rang ab?
Die Patienten sollten in der Tat mehr mitreden - nicht immer nur die Versicherten.
Wie schätzen sie den Ärztemangel in Deutschland in den nächsten Jahren ein?
Wird sich verstärken, wenn es uns nicht gelingt, den Beruf wieder attraktiv zu machen. Ich sehe schwarz.
Wann kommt nun endlich die Positivliste?
Ich hoffe bald.
Ich bin im November zu einer Anhörung im Landtag eingeladen. Was soll ich da, wenn der Kanzler sagt, er interessiere sich nicht für das Gejammer von Interessenvertretungen?
Da wird Ihnen schon was Kluges einfallen.
Wer kontolliert eigentlich die Krankenkassen und deren Ausgaben ? Wer kann Druck auf die Kassen ausüben ihre Kosten zu senken (Yogaprogramme, Werbefeldzüge, Verwaltung, Zweigstellenmasse etc...) ?
Die Landessozialministerien. Ob die das aber so gut machen?
Bei jedem Arztbesuch, ingsgesamt drei in zwei Jahren,den ich getätigt habe ist mir aufgefallen,dass die Hälfte der Patienten völlig bedarfslos den Arzt aufsuchten.Und das obwohl ich kein Mediziner bin!
Ich warne vor vorschnellen Einschätzungen der Mitpatienten.
Welchen Anteil haben die Ärzte daran, dass bei der Freigabe des Arzneimittelbudgets dieses um 15 % überschritten wurde? Noch verschreiben die Ärzte die Medizin und nicht der Patient.
Die Arzneiverordnungen gehen in der Zahl runter, die Umsätze steige rapide. Mir scheint das Problem eher bei der Industrie zu liegen als bei den Ärzten.
Was halten Sie davon, jeden Arztbesuch mit 5 Euro Kosten für den Patienten zu versehen, um wirklich unnötige Kosten zu vermeiden?
5 Euro bringen nichts. Entweder richtig mit Härteklausel oder gar nichts.
Wir kommen zur lezten Frage.
warum darf der arzt keine medikamente verkaufen?? für meine neuen bremsen muss ich ja auch nicht zum bremsscheiben-händler
Das liegt am Dispensierrecht der Apotheker. Hat auch sein Gutes. In Japan, wo die Ärzte Medikamente verkaufen, müssen die Patienten doppelt so viel schlucken wie bei uns.
Herzlichen Dank und bis zum nächsten Sonntag!
ahnung von der gkv hast du jedenfalls nur wenig
Sin Deine Fragen nicht genommen worden?
der darf die nicht zurücknehmen, da sind wieder die verordnungen, wie wir deutsche es lieben
dann spart der staat viel geld wenn er für seine beamten nur noch den einfachen satz für die arztrechnung bezahlen muß, kann ja eine beamtenkrankenkasse geben
aber du umso mehr
laut BVA wird es keine KK mit Beiträgen unter 12 % geben, wieso??????????????
Hallo bin neu hier...geht der experten chat immer nur so kurz??
Ist einer in der Familie nicht in der GKV + verdient mehr als der GKV-Versicherte + hat ein Einkommen über JAEG => Kinder beitragspflichtig (ca 100€/Monat)
ohja
habe 5 Fragen gestellt, keine beantwortrt !
Oje, jetzt platzt die wieder.
Rot-Grüne Reform führt dazu das weniger Ärzte ausgebildet und wir dann für die Armen dann kaum deutschsprechende polnische oder techische Ärzte in den Billigkrankenhäuser haben werden und der Ausländerhass sich verstärkt
so was bist du denn so tolles das du alles weisst
reduzierung der vorstandsgehälter und angestelltengehälter in den krankenkasse um 20%
was einmal die Apotheke verlassenhat, darf nicht mehr an patoienten herausgegeben werden, auch wenn es kein mensch angerührt hat
den rsa führtest du in deiner argumentation vorhin null an
ein freund von mir lässt sich in ungarn während seines urlaub die zähne in ordnung bringen, die gesamtkosten sind niedriger als seine zuzahlung in brd!
und die zwangsbeitragserhöhungen auch nicht
Das mag ja sein, aber es gibt nirgendwo sonst ein System ohne Kontrolle. Wenn man davon ausgeht, dass die Zahl der Gauner in jedem Berufsstand etwa gleich ist, dann ist auch für Ärzte eine Kontrolle (Lieferschein) erforderlich.
Wen meinst Du jetzt?
beim rsa geb ich dir voll recht
danke
bist du noch hier?
klar und die deutschen ärzte gehen dann ins ausland
hallo, findet dieser chat täglich statt ?
Es geht doch gar net um die Krankenkassen sondern um die Pharmafirmen, die von uns leben und unser Geld verjubeln, habt ihrs immer noch net kapiert, die Ärzte sind die Untertanen der Pharmalobby bis auf a paar Ausnahmen vielleicht
reduzierung der beamtengehälter um 20%
der bringt in dieser form nix
und was sagst du zu den zwangserhöhungen der bkk´n ?
das ist schon was, ich geh noch weiter, Eigenverantwortung, hat schon Lincoln gepredigt, der war aber mal gut
Revolution!
Hey STOP mal alle hab ne frage????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????ß
äh
venceremos
lieber bitte die frage mit der BVA stellen, es ist komisch das die KK eine nullrunde fahren sollen aber die BVA die billigen kassen zwingt ihre beiträge zu erhöhen! Was steckt dahinter? die AOKs mitzufinanzieren über den RSA?
da muss ich passen
kann ich als Kassenversicherter auch die Leistungen einsehen, die ein Arzt abrechnet? -warum muss ich für 3 Monate im vorraus pauschal unterschreiben?
du hast keine ahnung, wovon du redest.
Schmarrn
sind die durch?
hm
oh man , hör doch mal auf mit dem ewigen neid
lach
ist zu voll gewesen heute über 200 und der gast ist immer nur eine knappe viertel stunde da.
dachte ich mir
ja, was können wir denn für dich tun?
die polnischen sollen ärzte sollen ihre patienten in polen versorgen und nicht hier
zwangsbeitragserhöhubg habe ich gestern auch hinter mir BKK Mobil Oil wg, RSA
die warn doch vom tisch dacht ich
dankesehr
erzähl bitte mal
bist sicher nen youngster auf dem gebiet
nein
das nicht
nee nee sind sie null
lieber bitte die frage mit der BVA stellen, es ist komisch das die KK eine nullrunde fahren sollen aber die BVA die billigen kassen zwingt ihre beiträge zu erhöhen! Was steckt dahinter? die AOKs mitzufinanzieren über den RSA?
neue songs in der kantine
Man nicht so schnell, ich komm gar nicht mehr mit, dabei bin ich schon verdammt fix
danke
hi
und hat keine Ahnung aber vielleicht sollte ich wirklich mal Sozialhilfe beantragen
mobil oil und bkk km müssen grad drunter leiden
hi
du bist in der lobby, nicht im Expertenchat
korrupte Gewerkschaften arbeiten mit der Pharmalobby zusammen
und weisst du was ?
Meine Beiträge kamen nicht durch. Für AiP´s interessiert sich keiner mehr.
E I N E KRANKENKASSE, wo alle drin sind !!! , dann können wir zwei Gesundheitsysteme finanzieren!
was denn?
was weißt du bin auch mobil oil
mobil oil ist die am schlechtesten zahlende Kasse
weisst du wohin das führen wird?
oh höre antenna,herz suche schon vorbei.frau mit geld im angebot,wie IMMER nix.
der Chat mit ist vorbei
mach das, bist sofort Privatpatient, brauchst nicht mehr morgens um 6.00 Uhr raus, das bischen Essen, man, das geben die Dir schon
reduzierung der der beamtenpensionen auf rentenniveau
danke
schwachsinn
dann fehlt der Wettbewerb, der kosten senken soll!
was denn
gar nicht
IGBCE hat den 400 Mio Deal mit der Regierung ausgehandelt
an . Jetzt sind wir beim Thema´. Wenn einem die Argumente ausgehen, muss man von Neid sprechen. Hier geht es um die gerechte Verteilung unserer Versichertengelder. Der Selbstbedienungsladen muss geschlossen werden.
im übrigen
sie werden an ihre vermögensgrenzen stossen und die beiträge gem. sgb senken müssen
die erhöhungen der bkks sind zwangsläufig
so ist das
mobil oil hat bis jetzt bei mir immer alles bezahlt !
bedienst du dich auch selbst??????????????????
nix zwangsläufig
Ich arbeite für 1100 Euro und 80 Stunden im KH. An mikann es nicht liegen, das kein Geld mehr da ist.
dir ist aber schon klar, dass die Pensionen versteuert werden müssen
auch gesunde risiken wandeln sich
heier sind menschen die neiden den sozialhilfeempfängern die sozialhilfe
warum ?
und viele bkks bekommen die quittung
wir sollten alle mal den Steuersong anhören,dann wissen wir,was uns in der Krankenversicherung blüht
Ich hasse BVA und RSA
Was steckt in den SONSTIGEN Kosten der Kassenß = 4,37%; Verwaltungskosten=5,16 %
hallo findet der chat hier täglich statt ??????????
öffnung der privaten kassen für alle, das ist die lösung. freier wettbewerb unter den kassen, das erhöht den wettbewerbsdruck bei den kassen
Mehr Arbeitsplätze müssen her, die Konjunktur muß angekurbelt werden. Rot/Grün setzt die FALSCHEN Signale, trifft die FALSCHEN Entscheidungen .....armes Deutschland .. zahlen müssen leider jetzt auch die, die Rot/Grün nicht gewählt haben..
Heute stand in der Zeitung :, Ulla Schmidts Änderungen im Gesundheitswesen führen in den Kommunismus
nur billig sein ist nicht alles
Hat einer eine Ahnung,ob die Assistentengehälter in freien Praxen von Tarifen abhängen?
ich weiss schon wovon ich rede
doch, ich denke du bist dran schuld
Achtung nicht vergessen, dieser Chat wird zensiert ?
wer übt im Gesundheitswesen eigentlich ein Controling aus ??
dazu äußere ich mich nicht , das alles führt zu nichts und gerechtigkeit ist ein großes wort, womit ökonomen sich seit jahrhunderten beschäftigen
ja!!!!!
Nö, ich weis nur von was ich spreche. Übrigens:Mobiloil hat bis jetzt bei meiner Frau auch alles bezahlt.
Aber an die Ärzte zahlen sie am schlechtesten
E I N E KRANKENKASSE, wo alle drin sind !!! , dann können wir zwei Gesundheitsysteme finazieren
das ist das problem
der chat ist immer offen, aber Montag bis Samstag ist es längst nicht so voll
es geht um mehr als nur billig zu sein
aber alle kassen ging es einigermassen gut
Wieso ham alle AOKs unterschiedliche beitragsätze ist das sozial????????????????????????????????
lol
und da wiederhol ich mich
so voll wie heute nicht.sehe mal ein.allerdings bedenke,viele müssen arbeiten,also mal zu unterschiedlichen uhrzeiten.
Wie jetzt?
man, mal was Neues, sollen wir uns selbständig machen?
wenn den kassen die einnahmen nicht massiv
solange die aokn durch den rsa begünstigt wurden sicher, keine frage
....und auch Wechsel von privat zu privat bei Mitnahme der Altersrückstellungen
eben weil es gerechtigkeit nicht gibt
mir egal !!
kraft gesetz gestrichen worden wäre
danke
Einne KK und die Verwaltungskosten halbieren sich
die aokn gehören abgewatscht
du hast es schon wieder nicht kapiert, die kassen sind freigegeben und da mit erfolg um durch wettbewerb preise zu senken!
ich bin auch nicht immer voll
scherz!
auch richtig
bitte , gern geschehen
AOK siond doch längst pleite
nix scherz
E I N E KRANKENKASSE, wo alle drin sind !!! , dann können wir zwei Gesundheitsysteme finazieren
und
das schlimme ist
die aok
tja , da könntest du recht haben
richtig
danke
haben ihre lobisten
Ist ja gut !
die haben verwaltungskosten ohne ende
Solange ich Feiertags im Dienst als ARZT nur 80 % des Stundenlohnes eines normalen Werktages verdiene, ist meine Motivation nachts alkoholisierte Patienten zu versorgen, sehr begrenzt !!!!
bei denen im bundestag
bei den krankenkassengehälter der kk bosse
ich sag Dir was, eine Eigenverantwortung muß her, eine Versicherung für junge Leute, für sich selbst, falls sie krank werden und alt, aber so wie jetzt geht es nicht
wer revolutioniert mit mir??????????????????????????????????? ich bin 31 und will auf die strasse gehen! "WIR SIND DAS VOLK"
ich weiß es nciht..
verstehe ich,
ich hoffe nur,dass es mal langsam mit der qualitativen verbesserung klappt,von der fr.schmidt gesprochen hat,denn da warte ich schon lange drauf,da es nicht das erste mal ist,dass das versprochen wurde
dann komme ich ein andermal wieder
auch die arbeitgeber sind mir schuld an den hohen verwaltungskosten, sie sitzen mit in der vertreterversammlung der gesetzlichen kk.
ist von geknebelt worden
die bundesweiten kassen werden die ganze zeit vom bva gedeckelt
ich, sofort
Ulla hat verprochen das AiP abzuschaffen und der MB wollte den Tarifvertrag zum 31.10. kündigen. Nichts ist passiert. Alles große Vera.....
und bei der aok württemberg
irgendwie sind wir uns fast alle einig. was macht der rest??
sitzt der vorsitzende im verwaltungsrat
leider werden bei uns zu viele unnötige Untersuchungen gemacht, weil die Ärzte ihre Maschinen die sie einmal eingeschaft haben auslasten wollen.
Nach der Wahl greift die große Amnesie um sich
wie Entlohnen die deutschen Gewerkschaften ihre Funktionäre?? Sie besetzen Aufsichtsmandate und kassieren so die Aufwandsentschädigungen, deshalb wollen sie das System nicht hin zur Eigenverantwortung sondern sie wollen ein System worin sie weiterhin
der Rest ist leider doof
das kranke oder gesunde volk????
Richtig.
das ist polemisch
wollen? Müssen?
richtig
an Armen und Kranken bereichern
solizuschlag für privatkassenmitglieder
technische Untersuchungen sind budgetiert !
Hallo , ich (58 Jahre) würde mit auf die Straße gehen und protestieren "wir sind das Volk"
Als Patient kannst du doch mitentscheidne
Solange jeder 85jährige auf einer neuen Hüfte besteht, werden wir stets mehr zahlen, weil immer mehr Menschen 85 Jahre werden !!!
ist von vom Knebel befreit worden
Das mit den Untersuchungen stimmt nicht mehr!! z.B. nur noch 3 x Sono in der Schwangerschaft.
Stimmt , und zwar sehr knapp
das ist blödsinn, geh erst nochmal raus, überleg und fang dann an zu reden
ich entscheide es auch, aber nicht jeder patient macht das
wo bist du ??
warum kann nicht ein arzt die Diagnose stellen, warum muss man immer zu 10 verschiedenen laufen? Liegt das evtl. an der Ausbildung
ob da nicht menschliches oder ärtzliches Versagen vorprogrammiert ist ??
und die dummen wählen leider auch. bin ja schon immer für eine oligarchie der akademiker
stimmt nicht, leider laufen die Anschaffungskosten, die Maschinen werden aber nicht mehr eingesetzt, weil, sie verursachen eben auch Kosten, die nicht mehr bezahlt werden
flooden ist wen ich den selben satz zigmal hintereinander loslasse
und alle lieben, ich sage gute nacht
schlaft gut
je mehr 85 werden und eine neue hüfte bekommen desto billiger wird die hüfte
gute nacht liebe
tschüssi und bis bald
hoffentlich dankst du mit 35 ab
by
weil jeder verdienen will
schaun wir mal, was du mit 85 noch alles verlangen wirst.
bye
nein Gerade habe ich drei mal Redgenbilder machen müssen.
Gute nacht
ich weiß, dass die immensen Kosten der Pharmafirmen durch Werbeveranstaltungen für Ärzte entstehen, die teilweise in anderen Ländern (Mallorca!) durchgeführt werden.
n8 schlaf gut, man, hier ist ja was los, ich war schon lange sonntags nicht mehr hier
Schon heute werden 20% der ärztlichen Leistungen nicht mehr bezahlt, arbeitet ihr auch umsonst???????????????
gute nacht
n8
gute nacht
gute nacht lieber
tschüss
wir sprechen uns wieder, wenn du 85 bist und eine neue üfte brauchst!
gute nacht lieber
n8
Bei 32 Stunden -Diensten eher als der 85 jährige!
tschüssi
nacht
gute nacht,
wie nett. bringen jetzt alee ins bett?
Ist wohl ein erlauchert Kreis ??
nacht - kollege/in

Ich bin zwar schon fast 40 aber ich mach auch mit. Wann ziehen wir los. Rentenversicherungsproblematik nicht vergessen!
es wasr mal wieder die blindheit und unfähigkeit deutschlands vertreten
auf baldigen "streit"
ihr ärzte seid aber auch ein witz gell

auf jedenfall herzlich... gähn
krieg ich auch n kuss,
na klar, hoffentlich bleibt es bei dem Umsonst, denn, wenn es ins Minus geht, na gut, dann geh ich zum Sozialamt, die Wohnungen sind heute auch schon ganz schön
woher nimmst Du die kenntnis dass 20% nicht bezahlt werden.?
wer ist eigentlich ?
ach die liebe treibt wieder ihr tränenspiel. Nicht vergessen: Steuerbescheid vorlen.scheid vorlegen
Hast du was getrunken?
macht man das in anderen chat,s nicht?
wer ist eigentlich ?
ich darf nicht mit gehen, dann sperrt amt die stütze, weil ich ja einer betätigung nachgegangen bin
wie kommst du darauf?
Weil ich genug Niedergelassene kenne, und einblick in die Zahlen und die aRbeitszeit habe
tja.. das ist hier die Frage..?
an alle Ärzte hier: hättet ihr was dagegen, wenn ich sehe, wass meine behandlung kostet? und wenn ja - warum??
Hast Du schon mal die Schmerzen eines kaputtenen Hüftgelenks gespürt. Wenn jeder Schritt zur Qual wird. Warum soll ein 85 jähriger keine neues Hüfte bekommen Vielleicht wird er 95 und kann 10 Jahre leiden, Na ich weiß nicht.....
weil du so agressiv bist.
heiratet doch einen arzt
ne aber als kraftfahrer zahlt jeder der mehr wie 10 stunden am tag fährt und ihr schnippselt nach 24 stunden dienst noch am menschen rum, mit mir nicht
Wer möchte wissen was eine Behandlung kostet, sich bin Arzt !!!!
Wenn ich wüsste was ich verdiene
hier wird zu viel ohne sinn und verstand gefordert
auch wenn ich keine Ärztin bin, ich hätte nix dagegen, würde auch gern meine Rechnungen sehen.
Wie wäre es mit einer Genußabgabe für.Alkohol, Nikotin und Süßigkeiten direkt an die Krankenkassen (25,- Cent pro Pakung und Flasche)
ich hätte nichts dagegen, aber bitte, wenn Du das siehst, dann setzt Dich in einen harten Stuhl
nur ein vernünftiger beitrag bei der diskussion alles endlich komplett umstellen es kann nämlich nicht mehr funktionieren
Ich
da hast Du natürlich Recht.Die Älteren haben aber nun mal leider keine Rechte in Med.Versorgung.
habe gerade rechnung beglichen,falle aber nie vom stuhl.
Da wir keine Euros sondern Punkte abrechnen, können wir est in 6 Monaten wisse, was die Behandlung gekostet hat.
Wenn es das Steuergeheimnis nicht geben würde, würde ich dich, liebe ,in mein Finanzamt zu einem Rundgang einladen.
mein stuhl ist hart.. ich unterschreibe pauschal - das stört mich total
naja wenn man für einen anruf schon bezahlen muß dann verdienst viel
Sportverl. Fußb. usw, sollten die nicht auch selb. bez.
damit finanzieren wir bereits: Sicherheit, Bundeswehr, Rente ect.
schon klar, können sie aber trotzdem noch! und die vielbesprochene "Qualität" wär auf alle Fälle besser!!!
dann hast wenigstens du richtig gewählt?
ich kann Dir jetzt schon verraten, also, wenn Du zu einen Hausbesuch mußt, der so ca. 8 Km von Deiner Wohnung entfernt ist und Dein Auto gibt auf, Du kannst von dem Honorar das Taxi nicht bezahlen
Ist ein Punkt GKV genausoviel wie 2,3 Punkte PKV???
also wenn ich mal fett werde will ich nich auch noch mit meinen kk-beiträgen dafür löhnen müssen
huch stuhl nicht komplettierung ...gang...
Weil ein 10 jähriges Krebskind keine optimale Behandlung erfahren kann, solange die Konzerne mit allen 85jährigen ein Vermögen verdienen und an dem Kind nicht
nicht von mir. Wie gesagt, ich habe drei mal Rentgenbilder machen müssen weil die Ärzte es so wollten. Das alles in einem Abstand von 2 Monaten
Hallo , ich bin einer der die Hüften implantiert, wie lange noch, weiss ich nicht, wahrscheinlich nicht mehr lange so wie das System momentan funktioniert. Das werden wir den Gewerkschaften überlassen müssen.
wer sport treibt sollte auch mehr zur kasse gebeten werden
der betrug der ärzte und krankenhäuser müsste endlich mal reduziert werden
Wie wäre es mit einer Genußabgabe für.Alkohol, Nikotin und Süßigkeiten direkt an die Krankenkassen (25,- Cent pro Pakung und Flasche und jeder arzt der mehr wie 10 -12 stunden schafft zahlt auch für sein herzinfarktrisiko
fremdgängerinnen und fremdgänger auch wegen aids-gefahr
hat was.na denne
meinst du mich wirklich ??
Wie viel verdient eigentlich ein Arzt so im Durchschnitt Netto im Monat ??
was soll das denn? der der sport treibt, wird wenigstens nicht fett!!!
ích will Deine Arbeit nicht abwerten,aber ich habe als Steuerberaterin im Verein tolle Erfahrungen mit dem Finanzamt !
dann solltest du dir einen anderen arzt suchen
8 Euro + für ein telef. bestelltes Rezept ist das o.K ?
klar ik hab pds protestwahl gemacht lol
es geht nur zum teil um mehr selbstbeteiligung. unsewer system muss effektiver werden: für weniger geld bessere leistung.
Hi, fände ich klasse
risikosport
Willst Du wissen, was er verdient, oder was er kriegt?
na da ham's di aber richtig durchleutet
Im Krankenhaus verdient ein Arzt ohne Dienste als Facharzt 1500 Euro netto
meinst du den armen assi im krankenhaus oder den niedergelassenen arzt
ah, o.k.!
bitte, mach nicht den Fehler, alle Ärzte, die Blödsinn machen, und alle Politiker, die Blödsinn machen, über einen Kamm zu scheren, die meisten sind ganz ehrliche Menschen wie Du, glaub ich
das kommt ganz drauf an, ein hausarzt verdient weniger als ein angestellter
Sport ist ja auch Prävention, aber im Übermaß auch Abgebpflichtig!
ich bin aip und arbeite 70-80 stunden die woche für 1100 Euro brutto
verdient sicher zu wenig???
hallo
du mußt fragen was ein chefarzt in KH verdient oder ein niedergelassener
ich hab nix, ich zahle jeden monat meine xx euro.. und ich würde einfach gern wissen, was mich ein artzbesuch kostet - aber keine chance
soviel verdienen die ärzte nicht
Minestens 10.000 DM
ich möchte das alle Gewerkschaften sich nicht auf Steuergeheimniss zurück ziehen und mal offen legen wie sie sich an der gesellschaft bereichern
das war der Punkt. Es waren drei Ärzte. Alle wollten eigene Bilder haben.
verlangt doch gleich 10,- Euro pro packung zigaretten oder jedes andere genussmittel!
aber dafür arbeiten sie mehr stunden
aber die dicken kurbeln die wirtschaft zusätzlich an.die schuhe ertragen nicht zu dolle übergewichte.
N'abend!
det is to wenig for de beschissne chop
Wie wärs endlich mit echter Solidarität ohne Ausnahme, wir sind doch alle Menschen, oder? Dann sollen auch ALLE in die Sozialkassen einzahlen, und nicht nur die "dummen" Arbeiter und Angestellten.
wer arbeitet mehr stunden
nein Punktwert bei GKV floatet zwischen 4,5 und 7,35 Pfennige !! pro Punkt, PKV-PW ist fest, steigerungssatz zwischen 1,8 und 2,3, mit Begründung bis 3,5-fach.
was für ein Gewerkschaftshass doch bei den Herren Implanteuren und Konsorten besteht
???
N'abend !
wenn dem so wäre, würde keiner sich beschweren
Puffbesuche versteuern
glaubst doch nicht, dass das nen raucher vom qualmen abhält!
dann bleib mal in dem glauben als politiker in der heutigen zeit musst du anscheinend das gehirn abschalten wenn man sich so die letzten beiträge ansieht
der kleine ass-arzt im KH
nächstesmal wählen wir alle ausser cdu spd und fdp und grüne lol die werden sich umschauen wie in frankreich mit le penn
hi
hallo boh welch ein nick...
Wer sich im Steuertschungel etwas auskennt,weiss wie man sie spart !
für wenig geld
Auslandsreisen versteuern
ich kenn das, aber geb bloß nicht auf, weißt Du, ich hab schon Freunde, die konnten das nicht ertragen und sind jetzt bei der Pharmaindustrie gelandet und klappert Ärzte ab, halt bloß durch
Bitte Steuerbescheid vorlegen.
Ulla Schmidt meint die Familienagehörigen von Arbeitern und Angestellten nutzen die Solidargemeinschaft aus
hallo wie geht so was
woher hadst du solche faschen ahlen, du kannst mal versuchen mit dem gehalt eines assistenzarztes auszukommen, oder eineds Hausarztes, der während du nterm Christbaum sitzt z dir kommen mußt, weil du dich überfressren hast
an all die die glauben das tabak und alkohol unser gesundheitswesen kaputt machen empfehle ich das buch " lexikon der grossen irrtümer"
nicht nur die
Einen Steigerungssatz habe ich auf meinen Rechnungen noch nie gesehen: 2,3 GOÄ ist wohl eher obligatorisch
Es muß alles in einer Relation stehen. Meine 85 jährige Mutter geht auch liebend gerne und oft zum Arzt. Bis der Augenarzt ihr ganz klar sagte, "Es ist alles in Ornung, sie brauchen sobald nicht mehr zu kommen." Das fand ich richtig gut.
und dann ? hat sich irgenmdetwas geändert ?
es geht nicht um mehr einnahmen, sondern um bessere leistungen. warum erreicht das deutsche medizinsystem mit den höchsten einnahmen vergleichsweise so schlechte leistungen?
Solidarprinzip kann nicht funktio0niren!
Würde Dir gern einige Tipps geben,dass hätte hier aber Probleme !!! Grins
in welcher kasse is eigentlich die ulla?
tschüss,, Gute nacht.. ist alles sehr aufschlussreich hier..
es ist auch nicht so sehr das Geld, es ist auch schön, morgens um 7.00 Uhr in der Praxis zu sitzen und zu sehen, die Leute, denen es dreckig geht wirklich so früh kommen, halt bloß durch
danke..
blöde solidarität! mensch, ich will ein bißchen mehr selbst entscheiden können! Bin doch kein Kleinkind mehr!!
keine angst. macht mir ja spass. glaube auch, dass ich gut bin. finde nur, dass es schrecklich ungerecht ist.
solidarprinzip kann funktionieren
du hast hier auch möglichkeit e-mail versandt.auch kostenlos.
wenn jeder sagt es ändert sich nichts dann wird sich auch nichts ändern
z. B. ein Allgemeinmediziner
Ja, fragt mal was ein normaler Arzt im Krankenhaus verdient, ich werdet erschrecken !!!
Die BKK Mobil Oil ohne großem Wasserkopf verlangte bisher lediglich einen Beitragssatz von 11,2%. Nun wurde sie aufgrund des Risikostrukturausgleiches gezwungen, den Beitragssatz auf 12,8 % zu erhöhen. Ist das noch gesund?
Du bist richtig, laß Dich davon nicht abbringen, es kommen auch noch Zeiten, da dürfen wir wieder selbst entscheiden
Was hast du immer mit deinem Steuerbescheid ? Der ebensowenig aussagekräftig wie meine Schuhgröße.
solidarität heisst doch von dem was zuviel ist an bedürftige verteilen oder
wissen wir
stimmt, aber nur dann, wenn sich alle solidarisch verhalten
Schaff den § 30 A0 ab und ich für dich durch mein Finanzamt. Dann werden wir sehen, welche Zahlen auf den Tisch kommen. Ein Assistenzsarzt verdient das genannte Gehalt nicht. Aber die Niedergelassenen.
kann, aber nicht wenn die Politik alles vorsagt!
jau das sind daumenlutscher,im geld verdienen.
Wir verdinen ja alle so wenig ??
ich bin der erste, machste mit?
Warum bekommen Rentner eine Kur und ein Arbeitnehmer hat da Probleme weil er nicht oft genug zum Arzt geht?
gut verkaufte politik
Klasse! Solidarität für die "Grundversogung". Selbstbestimmung für alles übrige.
man hat ja schon genügend erfahrungen sammeln können mit derartigen protestparteien, nur waren diese bisher nicht positiv.
ich kann euch sagen was der kleine arzt im KH verdient
die mobil oil ist die mieserabelste kk die ich kenne! die sparen höchstens am personal!
Schaut doch mal was man für einen Hausbesuch bekommt: 5 Euro, da kommt kein Waschmaschinenfritze für ins Haus
und alles immer auf die jenigen, die sich was erarbeitet haben!
verzeih mir,aber es würde zu weit führen.
....bin ich doch schon immer,
die gehen bald baden, man, keiner glaubt denen noch was, es kommen noch bessere Zeiten, nur durchhalten
dann ist mobiloil ja noch richtig billig: Kenne BKK´s mit Beitrtagssätzen von 14,5%
du verwechselst solidarität mit sozialismus*
wir müssen alle viel lauter klagen
ein strassenkehre hat nu mal mnehr.
Kann mir einer sagen was Beamte für die Krankenversorgung zahlen und wieso deren Familienangehörigen die Soldargemeinschaft nicht ausnutzen?
wer rot-grün gewählt hat sollte jetzt auch die Zeche bezahlen
ich hoffe es!
und wer an die leute will, die Trinken, rauchen éct, der muß auch an Motorradfahrer, skifahrer, risikosportarten, leute, die bei unter 10C keinen schal tragen, soviel mal zu dem blödsinn, den einige hier fordern, wer soll das de4nn alles kontrollier
super dann sind wir ja schon zwei
dann schreibst du noch grün
deutschland ist spitzenreiter bei katheterisieren von herzen, aber unteres mittelfeld bei der prophylaxe und behandlung von herzinfarkten!! warum? weil die apparatemedizin mehr einnahmen und verschwendung bringt. und nebenbei gesundheitliche risiken.
und was mach dann ich ?
RICHTIG !!!!!!!!
na, dann machen wir doch gleich dicht
sam mehr an wenig unsportlich.
wieso heute heisst solidarität ich schnorre von der nächsten genaration für die heutige generation
richtig
das ist jetzt sehr interessant
stimmt, und gehen zum Sozialamt
ich habe es nicht gewählt und möchte es auch nicht ausbaden
warum sitz meine 60 jährige mutter da und bekommt keine rente obwohl sie schon fast nen roboter ist( allse neue gelenke-kann noch 6 stunden sitzend arbeiten) und für junge leute zahlen die arbeitslosengeld???
wer hat denn die Prachtbauten der Krankenkassen bezahlt??? wir !!!
Kommt darauf an, welches Eintrittsalter, Geschlecht und welche Leistungen versichert sind
ich auch nicht

stimmt
meinst du das mit der Apparatemedizin ernst ?
es ist doch naiv zu glauben, dass die Zeche bei schwarz-gelb kleiner ausgefallen wäre , was fürn Blödsinn
hast du mal die prachtbauten gesehen?
JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
der ganze apparat der GKV ist zu teuer
eben, zwischen uns würde dann die Solidarität funktionieren, und mit allen weiteren auch, die sie WIRKLICH wollen - aber nur innerhalb der "Willigen"
vorsicht bei versicherungsvertrag mit mobil oil bkk
so toll sind die nicht
warum ist eine frau die aus irgendeinem grund nicht mit arbeitet bei ihrem mann mitversichert, während eine frau die mitarbeitet kk beiträge bezahlen muss, ihr arbeitgeber ebenfalls.
ja eben drum! aber ein paar und 40 % haben das jetzt angerichtet!
wer mlöchte, dass beamte zahlen, muss auch deren beiträge teilweise mit übernehmen.
hab ich alles schon mal durchgerechnet, ich kann nicht, dafür mach ich meine Eltern verantwortlich, ich kann einfach nicht, ich muß einfach immer weitermachen
ich betreib sport, ich will schließlich die kassen möglichst wenig koszten, und mich kontrolliert noch nicht mal einerb
oh dann bist ja nicht mehr weit von der rente
bei wem?
dfgfdfgdfgdfgdfgdfg
Eine Kasse Leute !!!!
Network Interfaces[#1 (PPP Adapter. (9Kb/s) 12.37MB In, 5.39MB Out)]
nein , da hab ich noch eine Weile hin
Tja, so geht es allen Ärzten, die ich kenne, auch
prachtbauten hin oder her! wenn die verwaltung nicht funktioniert, ist dei kk keinen pfifferling wert!
dann komm mal nach Aschaffenburg
Tastaturklemmer?
Einer spricht hier vom Betrug der Ärzte und Krankenkassen. Selbstverständlich orthographisch fraglich. Man sieht noch mal wie Median den Normalverbraucher irreführen. Der Beruf ist unatraktiv geworden, wir sind überlastet, Ärzte fehlen. Wie geht es w
toller beitrag
nein
nicht nur die frau die ganze family
warum ??
ein Dreck werde ich tun, die Beamten bekommen einen immer dickeren Po und machen nichts, hör mir bloß
lach
hey wieso machen wir denn den ganzen scheiß noch mit??
Bei pecktanginösen Beschwerden kein Herzkatheter? und dann Patient doch Infarkt und ich bei fehlender Diagnosestellung als Arzt im Knast?!
um himmelswillen blos keine einheitskasse
Versteh die Frage nicht !
das bringt nix
weil wir leider nicht anders können...
Warum nicht?
dann habt ihr wieder beamte
was war denn das??? guten abendgruss???
eine Frau die bei Ihrem Mann mitversichert ist, wird meistens eine geringfügige Beschäftigung haben.
mir ging es mehr um das Grundsätzliche. Solidarität funktioniert nur dann, wenn sich alle solidarisch verhalten, also nicht das System ausnützen
und demotiviert
ho ,dachte man wäre in düren noch feiern.
bei ausländern sind das dann 6-10
und das solls nicht sein
jeder kann anders sonst hätte ich jetzt noch honecker
bei kinder kann ich es verstehen, nicht bei den ehefrauen.

Angst um den Job?
nein
da stimme ich dir zu
aber wettbewerb bringt mehr
Bei gleicher Leistung eine KK !!! Der KK-Wettbewerb von Seehofer treibt die Preise !
o.k., aber du musst doch irgendwie versichtert sein!
ich habe jahrzehnte eingezahlt und die kasse hat dafür u.a. die vorsorgeuntersuchungen z.B. der heute 30 jährigen bezahlt, die jetzt in die private gegangen sind und 200 euro im monat sparen
ich meine wessen Angehörigen? die der Arbeiter oder die der Beamten
In Japan funktioniert das!

unter seehofer hatten die kk mehr geld
soll ich Dir was sagen, wie die arbeiten? Wenn ich in meiner Pause mal schnell was von denen brauche, dann machen die Frühstück und ich muß auch noch bezahlen, zweifach, dreifach, Gebühren, meine Steuern und auch noch mit meiner Zeit
was ich nicht verstehe, warum bekommen sozialhilfeempfänger eine bessere mediziniche leistung als die gesetzlich versicherten
Du hast so recht, doch die Rechnung ohne den Patient gemacht!
die haben sich einfach aus der solidaritaet entlassen
es soll sich mal hübsch jeder selbst versichern, ab 18, soll jeder einen , und wenn nur kleinen Obulus an die Kasse entrichten, d
fakt ist, dass wir 10,000 ärzte zu wenig haben, wenn nicht schnellsten dieser beruf wieder attraktiv wird sieht es düster aus in d
sogar überschüsse
2 Herzkatheder in einem Jahr ! Warum ??
sind die rechtlichen bedingungen in schweden andere? oder warum katheterisieren die dort weniger, obwohl sie ihre patienten besser versorgen?
Das war auch noch solide Politik!
in der statitstik aber NIE bilanziert.
komisch, plötzlich hat keiner mehr diese Regierung gewählt!
wir können aber auf die strasse gehen und wenn die wasserwerfer kommen müssen wir uns halt extra versichern lol
Wer zahlt die Sozialabgaben?
das system in japan hat auch seine porbleme
was wir brauchen
an alle: Ich habe als Beamter für meine erziehende Ehefrau und meine drei Kinder 650 DM monatlich an die Krankenkasse gezahlt.
diese regierung will es nicht nur von den lebenden sondern nun will sie auch den Toten ans leder
Leider zahlen auch die, die sie nicht wollten. Es ist wie an der Börse . Es mußte wohl so kommen...... wir gehen noch tiefer in die Sch.....Turnaround 2006 oder früher wenn die an die Regierung kommen die was von Wirtschaft verstehen .
sorry Katheter
diese mitversicherung ist schon lange überholt, oder wollen die frauen zurück an den herd, dann bezahlen wir gerne für sie mit
ist ein grundlegendes system
Aber niedrigere Beiträge!
weil die nicht ins gedeckelte budget fallen...
Bei Seehofer haen die Versicherten auch mehr bezahlt
das wird erst mal weh tun
kann auch höhere beiträge bringen
test
Zu Hausbesuch 25 Euro für 3 km Anfahrt !!!!
erstmal
das ist zu wenig
das stimmt nicht
das ist nicht viel
umstellung auf ein neues system
das ist doch der kernpunkt der ganzen debatte, die wirtschaft muss angekurbelt und nicht totgepart werden
als beamter
bitte, ich hab doch meiner Tochter gerade erst abgeraten, Medizin zu studieren, die macht jetzt Theaterwissenschaften, auch brotlos, aber, sie braucht sich wenigstens nicht anfeinden lassen
Wer zahlt die Sozialabgaben? Der Arbeit geber? der Arbeitnehmer? Der Kunde!!
na dann sollten da erstmal abstriche gemacht werden
sämtlichen lobisten
die Ulla hat uns aber versprochen, daß die Beiträge weder für die KK noch für die Rente Steigen
boh ,mal ernstlich wo gibt es das???
unbeachtet lassen
und endlich was tun!!!!
bei der rente sogar bis 2010
Na klar bei jeder Packung
was soll das? Wenn jemand arbeitet, dann zahlt er doch automatisch Beiträge
sag mal, was glaubst du eigentlich was Beamte im gehobenen Dienst verdienen???
vielleicht lernt sie ja auf der uni jemanden zum heiraten kennen..
zuviel
30jähriger Beamter ohne Zweibett und Privatarzt im Krankenhaus bei 50 % Beihilfe ungefähr 150 €/ Monat
das war doch harmlos
das sind doch Walversprechen, noch nie Käptn Blaubär geguckt ???
das stimmt nict
was ?
es ist kurz vor zwölf, zeit für mich zum gehen. gute nacht allen.
wie bitte?
Frag mich wann Schröder demnächst eine Sterbesteuer vorschlägt
und es müssen alle in die gesetzlichen kassen einzahlen
25euro für 3 km??
gute nacht , schlaf gut
by
j
auch beamte
Kämpfe seit jahren um 50% und EU Rente.Bin 58 und und stark behindert.Rente ? Nie und nimmer
im vergleich zur freien wI. zu wenig
bloß keinen Mediziner, dann sitzt sie wohl noch in seiner Praxis und bekommt den Frust
der arbeitgeber zahlt die beiträge, die er vorher mit dem arbeitnehmer verdient hat
beamte so führen wie gesetzlich versicherte
das hat der ganze haufen vor der wahl auch getan, versprechen
genau!
gute nacht
mit 50% ag an anteil
Nach 80 Stunden die Woche und viel Politik mit wenig Kompetenz ist die Motivation nicht sonderlich frisch.
am beitrag
tschüss
warum sollen alle in die gesetzlichen kassen?
also mein mann zahlt gar keine beiträge. er is selbständig un hat keine kohle sich zu versichern
5 Gutachter hoch das Bein und nach vorn gebeugt alles Ok !!
cu
unsere Kinder wollen Gott sei Dank nicht in die Medizin
ist eigentlich ein experte noch zu sprechen??
und das einkommen des arbeitgebers hat der arbeitnehmer ihm vorher auch verdient
mehr beiträge
im schweiße seines angesichts
was verdient ein Facharbeiter im vergleich zum gehobenen beamten?
gott sei dank, ist auch besser so
der Typ von der Gewerkschaft meinte das die Leute mehr verdienen sollten, damit die Beiträge in die Kassen wieder steigen könnten, durch die vielen Arbeitslosen käme sonst immer weniger Geld in die Kassen - welch ein Genie -
Röngen jede Menge mit Protest aber umsonst,denn keine Rente
meinte ja auch jemanden der nicht arbeitet weil er muss, sondern will.
nein, ist schon weg
Schlaf gut
nein
damit nicht auffällt, daß wir jetzt eine hypothek zu lasten unserer Kindeskinder bei den Kassen aufnehmen
ist auch ein kleiner unterschied, oder?
Erst sollen Kindertagesstätten und für alle Kinder angeboten werden, dann könnten mehr Frauen sich dem Beruf widmen
kommt auf die reg. an
Nicht nur die Ulla hat uns was versprochen... der ganze Regierungsverein hat was anderes vor der Wahl erzählt. Ein Volk wurde noch nie so offensichtlich für dumm gehalten.
Ich bin Privat und kann die Rechnung norlegen!
Der Arbeitgeber könnte sein Geld auch auf die Bank bringen.
Ich sag gute Nacht, bis zum nächstenmal, bleibt bloss gesund !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
und was wenn er krank wird und eine Operation braucht?
man, ich möchte auch gerne arbeiten, weil ich will, aber leider muß ich
bitte nicht noch mehr
du vergleichst ja auch nicht einen Manager mit einem Fließbandarbeiter!
glaub ich nicht du hast keine angst ob deine firma morgen noch aufmacht und hast dann noch kinder zuhause
WAHLBETRUG kann ich nur sagen !!
nur die grinsen jetzt, weil wir sie nicht wieder loswerden
cu , gute nacht
das wuede eingeführt, weil ohne diesen Zwang alle ihr Geld versaufen würden und keiner Versichert wäre, Erfahrungswerte
welchem beruf, arbeitslos????
würde gern mal wissen, ob das system nur aus ärzten und kassen besteht?
Habe vollstes Verständnis - so ging es mir auch, als ich noch selbständig war!
jeder kann arbeiten wenn er will
genau
Welchem Beruf sollten sich die Mütter denn widmen ??? Es sind doch gar keine Stellen frei
wenn der staat die bematen in die gesetzliche versicherung zwänge, müsste er wesentlich mehr zahlen. das jetzige system mit staatlicher beihilfe und privater restabsicherung kommt den statt und die steuerzahler wesentlich billiger.
n8 und das mit bleibt bloß gesund war toll, wir können gar keine Kranken mehr gebrauchen
verstrand,nur wuto kosten,also alles im allen na ist ja der hungerlohn.das käme hin.
Sag das mal !
n8 zusammen
das stimmt, dafür hat man an andere probleme und nie diese aufstiegschancen!
Hartz wirds schon richten !!
welches geld, er verdient es doch vorher durch die arbeitskraft des arbeitnehmers
bye
wer ist
dann habern wir ein grosses problem...
(irmi)wer weis eigentlich wo Ulla Schmidt krankenversichert ist?
ich glaube wirklich noch, dass sich was ändern wird bei uns. und bald werden wir so bezahlt, wie wir es auch verdienen.
Ich bin fürs umtauschen nach 100 Tagen taugenichts Politik
Einheitsleistungen bei Einheitskasse
was hab ich denn für aufstiegschancen? die sind weniger wie deine
?
achso
aber Hallo!!!!
prima erkannt
warum wehren ärzte sich nicht? der war blaß!
ich weiß nicht was du machst..
Der Arbeitgeber hat die Wahl!
was richtet er? nur schaden wird er anrichten
Ulla ist natürlich privatversichert, da über der Einkommensgrenze und nicht verrückt
privat. wie alle politiker
und bist du heil da rausgekommen?
ist eigentlich verantwortungslos
das wäre der Job von frau .... wie heißt die großklappe von den grünen, die für die verbraucherrechte zuständig ist----künast
ich möchte gar nicht viel, weißt Du, eigentlich nur die Kosten ersetzt und einen Stundenlohn, also, vielleicht wie ein Facharbeiter, das ginge schon, dann brauchte ich keinen zu entlassen
verantwortungslos? wem gegenüber? er hat keine kohle, was soll er denn machn??
ist deine arbeit mehr wert als die des bäckers oder der krankenschwester??? willst du brötchen selber backen?
frau schmidt ist bestimmt privat versichert die muss sich darum keine sorgen machen
ist eine NIETE und kein vernüftiger Arztvertreter
ich bin auch für streik. und zwar einfach keine drg + proceduren mehr verschlüsseln, bis wir anständig bezahlt werden
bevor du was bekommst solltest du was leisten
da lach ich mir doch einen
man, warum hast Du das so spät gemerkt
ist Assi im KH die anderen fahren S Klasse
ich meine der Familie gegenüber. Ich weiss, ich hab gut reden
so war das auch gedacht
schöne spitzen ..na denne...
ne, das will ich damit nicht sagen, aber ich hab jetzt lange genug studiert um mehr zu verdienen, jeder kann es sich selber aussuchen und weiß schon vorher welche Möglichkeiten er hat!
über was für kindergartenfragen wird denn hier diskutiert. kein wunder dass sich nichts verändert !!!
die verschlüsselung hätten wir gleich bestreiken sollen
Gut´s Nächtle zusammen !!
gute nacht
ich möchte so gut bezahlt werden wie meine freunde, die bwl oder jura studiert haben: 90.000 bis 140.000 DM pro jahr
Gute Nacht
das ist alles ein zirkus mit rot-grün 2
cu
das wird nie etwas
Hier wird nicht diskutiert, hier wird gequatscht !
dir auch und noch einen schönen ausklang des sonntags.
Bin von Haus aus ein gesunder Mensch und wusste um dieses Risiko - nun bin ich versichert und musste immer noch nicht zum Arzt!
Wir sind des Wahnsinns- statt daß wir diszipliniert schlafen gehen, um morgen die erwartete Leistung zu erbringen, kritisieren wir das System.
Na wenn diese Diskussion zu einer Verbesserung in unserem Gesundheitswesen führen soll, gute nach Deutschland.
Bin endlich für Einhaltung Arbeitszeitgesetz und verdiene dann sicherlich weniger als mein Bäcker
stimmt !!!
okay, da haste schon recht
hallo zusammen, ist ja noch richtig was los hier.
gib. ni. wich. a. geld
Du darfst nicht sterben , wir haben nicht genug Geld für eine Beerdigung
alle studieren wer macht dann die brötchen? wo du noch die vorlesung geschwänzt hast hat der bäcker oder die krankenschwester schon malocht und is früh um 3 aufgestanden als die Studies noch gefeiert haben
Hättste halt was vernünftiges studiert!
naja, richtig teuer wurde da gesundheitssystem erst mit einführung der Chipkarte und dem laschen umgang mit den Kassenscheinen. wir müssen wieder dahin, daß jeder im Quartl einen schein bekommt und nicht mehr
such dir halt nen job
was?
Zur rente. wenn jeder seine Rente selber einzahlt, spart jeder und man bekommt im Alter meer.
sage ich doch mehr kontrolle der chipkarten
Wenn ich Grüne sehe, sehe ich rot und wenn ich rote und grüne h ö r e wird mir schlecht. (Aber ich gehe deshalb n i c h t zum Doc. Sondern schwitze es aus). HILFE, hoffentlich kriegen die sich bald in die Haare .........
Meine liebe , weist die eigentlich was ein Bäcker verdient?
gibts nichts das wichtiger ist als gel
ich war vor kurzem auf ein teures medikament, weleches iv gegeben wird,angewiesen und erst der 6. arzt bei dem ich war hat es mir verschrieben
den rest regeln überweisungen, was meint ihr, was man da an Geld sparen kann
weißt Du, aber, alle Juristen sind auch nicht mehr so gut dran, die Gebühren bei denen werden auch eingefroren, weißt Du, ich möchte eigentlich Arzt beim Medizinischen Dienst sein, man, dann brauchte ich mich nicht mehr zu sorgen
Versandapotheken zahlen doch auch Mehrwertsteuern,aber in welc´hem Land?
her mit den Polnischen Ärzten , wir haben die billig Medizin gewählt
wo die studies feierten bin ich arbeiten gegangen um mir mein studium zu finanzieren!!!
wie wahr !!!!
gibts nichts das wichtiger ist als das verdammte geld?
wehe wenn man krank wird
ein Arzt sieht bei seinem Dienst 4-5 Garnituren von Krankenschwestern
wehe man stirbt
da könnte nichts passieren, weil, geh ich eben früher in den Ruhestand und jetzt?
wieso gehts nur nach immer mehr geld??? Das ist nämlich das problem der gesellschaft! Wieso sind arme leute glücklicher?
Arzt sollte man aus berufung sein nicht des geldes wegen, das war einmal
stimmt, außer es wäre noch in diesem Jahr
Dann brauchen wir aber nicht so viel bezahlen wenn wir die billigste Medizin haben . OK ??
nee, so ganz ohne blut an den fingern könnte ich nicht arbeiten.
weil arme leute alles bezahlt bekommen
Ich auch!!
du kannst schon sterben, die Angehörigen müssen sich mit dem Problem Beerdigung rumschlagen, nicht du
wee ich diesen beruf wähle dann weiss ich was auf mich zukommt!!!
arme Leute sind nicht glücklich
das ist es geld und neid da weiss man doch gleich, woher der wind weht, marx lässt grüssen
die sind ja gar nicht glücklicher, die sind nur einfältiger und merken es nicht und ich möchte auch deren Gene haben, es ginge mir bestimmt besser
siehste darum wird man auch so anstrengend gefordert,bohhh 4 garnitauren frau oh mann.
schade für dich. das feiern war das beste am studium
russische Ärzte nach polen, damat deren Ärte nach westren wamndern, das ist doch nicht dein enst, wer soll denn dann diem Japaner ntersuchen
Ich treffe nach der Wahl keinen der die rot/grünen Socken gewählt hat.
schön Sterben und einen Haufen Probleme hinterlassen
arme leute sind glücklicher weil sie weniger zu verlieren haben und somit weniger sorgen haben!
ic auch nicht
So einen Quatsch hab ich noch nicht gehört. Schau dir mal eine Sozialhilfeakte an.
Hey Leut's! Was soll die Knickrigkeit? Wenn man schon so eine Entscheidung wie am 22. Sept. für sich trifft, muß das Einem auch was wert sein!
auch ja und die Wohnungen von den Freunden, die Geld von zuhause hatten und die tollen Feten dort
richtig
doch, es gibt wichtigeres, doch mit geld geht alles leider einfacher!
über was reden wir hier?
dann sollen sie arbeiten gehen
irgendetwas gibt es zum arbeiten
über polnische Ärzte ! Grins
Tschüß
oder bei mir.
sie aldi, lidle etc.
hast du mal richtig arme leute in der 3 welt gesehen die können ausgelassener feier weil sie das geniessen was ihnen das leben gibt
die Leute , die diese Misere gewählt haben sollten dafür gerade stehen müssen
das sind unqualifizierte bemerkungen und stzimmen absolut nicht
Du bist bestimmt kein Arzt, oder?!
Bei 4Mio. Arbeitslose? Wie soll das gehen?
über nichts eigentlich, überleben werden wir schon alle, wir haben doch so eine tolle soziale Absicherung
Wo bleibt Blade diese halbtote Regierung will den Toten ans Leder
Das ist Wunschdenken!
doch wer will kann arbeiten
und alle, die sie nicht wollten sollen damit zufrieden sein???
Du hast recht.Ich sah sie in den Diminiken.Liebe Menschen habe ich kennengelernt.
stimmt nicht
das mag schon sein, aber hier sind andere verhältnisse
stimmt schon
danke !
Jep und 4 Jahre ruhig sein.
man findet absolut keine Arbeit mehr
werd mal arbeitslos und dann zeig mir, wie du fleißig arbeiten gehst, wenn dir keiner die Arbeit bezalt !
habe es oft und selbst erlebt
Gut sollen die Armen eben ihren Arbeitsplatz selbst mitbringen.
nur Neid ist hier
jo und die können glücklicher und zufriedener feiern als alle deutschen zusammen
jenau sage DIE sich und schnibbeln und schnibbeln,brauchten nur denen ne kleine gymnastik zu verschreiben juut.
sorry Domeniken
d. dacht. i. auch stimmt so jed. ni.
was is denn dein beruf?
kommt doch jetzt nicht mit so dritter-welt-gequatsche
dieses Thema hast Du doch schon letztes Wochenende durchgekaut
bis ich das arbeitsamt rund gemacht habe
und dann habe ich ausländer erhalten
wer will kann arbeiten, wenn er Arbeit findet, sind die 4 Mio. alle Legastheniker
ist gut ich werde auf jedem Fall meinem Jungster das auch sichern, daß war eine tolle Zeit, also, nicht, daß ich traurig bin oder nachkarte, aber, hoffentlich haben die Typen das noch mal
jo nämlich diese das missgunst und neid uns den spass nehmen nur ihr merkt es nicht
kann mir mal jemand das budget der ärtze richtig erklären
Das hat damit nichts zu tun,aber diese Menschen sind oft zufriedener.
