nicht nachvollziehbar mit logik
wirft aus dem Chatraum!
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
7 Fragen
ist noch nicht da, es sollte aber gleich losgehen.
ist jetzt angekommen, es geht jetzt los.
Warum müssen Beamte und Politiker immer noch keine Beiträge zu RV, KV und ALO zahlen?
Weil der gesellschaftliche Druck, dieses durchzusetzen so hoch ist. Wir sollten uns gemeinsam dafür einsetzen, dies gegenüber den Politikern durchzusetzen und
auch die Beamten sollten einbezogen werden, freilich nicht zum Zwecke der Lohnsenkung sondern über eine vorherige einmalige Anpassung der Bezüge-
dann aber in die gesetzliche Rentenversicherung integriert sein.
wie sollen die von Ihnen angestrebten Gehaltserhöhungen von über 3% angesichts leerer Kassen finanziert werden, wenn nicht durch Personalabbau, und wie erklären Sie das dann Ihren arbeitslosen Mitgliedern?
Die Beschäftigten des öffentlichen Dienstes solllten nicht mit ihrem Portmonaie dafür herangezogen werden, dass die Politik den Reichsten im Lande Jahr für Jahr Milliarden Beträge geschenkt hat, indem auf die
Erhebung einer Vermögenssteuer anders als in allen anderen Industriestaaten verzichtet wird.
Ein simpler und weitestgehend unbeachteter und verdrängter Weg: Die Altersvorsorge komplett über die Mehrwertsteuer (über den Verbrauch und als Leistung aller für alle) zu finanzieren und die bisherigen Beiträge aus den Lohnkosten herauszunehmen, zum
Wenn an dieser Stelle gegengesteuert wird und eine Mindestbesteuerung von Unternehmen die zum Teil sehr gute Gewinne machen gesichert wird, kann auch die
Gehaltserhöhung im öffentlichen Dienst finanziert werden.
Angesichts zukünftig wohl immer stärker unterbrochener und unstätiger Erwerbsbiografien wird über eine stärker steuerfinanzierte Komponente für die Rente in der Tat nachzudenken sein.
ich bin 22 Jahre und habe eine Abgeschlossene Berufsausbildung als Datenverarbeitungskaufmann. Leider finde ich aufgrund meiner mangelnden Berufserfahrung keine Arbeit. Wie soll ich arbeit kriegen wenn mir keiner die Möglichkeit gibt
Eine Möglichkeit könnten die geplanten Personal-Service-Agenturen bieten, wenn es uns gelingt, durch die Ausgestaltung dieser Agenturen Drehtüreffekte, bei denen bloß reguläre
Beschäftigung durch Leiharbeit ersetzt wird, zu verhindern.
Frage von aus Bückeburg: Was ist Ihre Meinung zur Öffnung der Besoldungsklausel. Was halten Sie davon, daß die Länder in Zukunft über die Gestaltung der Beamtenbesoldung je nach Kassenlage entscheiden können.
Davon halte ich gar nichts, weil dann innerhalb kürzester Zeit die Einheitlichkeit der Bezahlung im öffentlichen Dienst der Vergangenheit angehören würde und
Abwanderungsbewegungen in die Länder, die höhere Besoldung bieten, an der Tagesordnung wären.
ist eine Gehaltsforderung von 3% nicht ein ziemlich unsolidarischer Akt Arbeitsplatzbesitzenden gegenüber den zukünfitgen Arbeitslosen
Nein, denn an dieser Stelle geht es um die Kaufkraft von ca. 5 MioBeschäftigten und weiteren 3-4 Mio VersorgungsempfängerInnen. Ob die Kaufkraftsteigerung
gelingt, und damit Wachstumsimpulse zum Beispiel für den Einzelhandel gewonnen werden können, ist für die Höhe der Arbeitslosigkeit durchaus von Bedeutung, insbesondere
in einer Situation wie gegenwärtig in der Bundesrepublik, wo ausgeprägte Exportstärke einhergeht mit einem schwachen Binnenmarkt.
muß ich als arbeitsloser 55-jähriger jetzt damit konkret rechnen,daß meine Arbeitslosenhilfe auf Sozialhilfeniveau gesenkt wird?
Offen gesagt, schließe ich im Moment nicht aus, dass solche Planungen auch in Teilen der Bundesregierung bestehen-freilich kombiniert mit einer Anhebung der Sozialhilfe
für erwerbsfähige Arbeitslose auf ein so genanntes Arbeitslosengeld 2.Aber auch das würde voraussichtlich noch für 100000de Arbeitslosenhilfeempfänger mit Leistungsverschlechterung einhergehen.
Deshalb lehnen wir solche Pläne ab und werden ihnen unseren Widerstand entgegen setzen.
Eine Klarstellung in der Argumentation von Herrn Prof. Biedenkopf sollte noch erfolgen: DIe Arbeitsplätze im öfftl. Dienst sind keineswegs absolut sicher; siehe Strukturreformen der Bundeswehr mit Abbau tausender Arbeitsplätze!
Völlig richtig. Wir werden ihn bei nächster Gelegenheit daran erinnern.
Ich halte den BAT für nicht mehr zeitgemäß, ebenso wie die Besoldung der Beamten. Ich weiß nicht warum so viele Angestellte Ihr Gehalt aufgrund ihrer Dienstjahre und der ihrer Kinder bewziehen, anstatt aufgrund Ihrer gebrachten Leistungen.
Ich stimme Ihnen zu, der BAT ist in der Tat reformbedürftig, wobei über die Ausgestaltung im Einzelnen zu reden sein wird. Wir machen uns gegewärtig zusammen
mit den Arbeitgebern daran den BAT zu verändern.
Wieviele Milliarden Euro Vermögensteuer werden eigentlich erwartet,2. wieviele Vermögen werden vielleicht auswandern, und 3.wieviele Milliarden kostet das Eintreiben der Vermögensteuer?
Ich beginne mit der 3. Frage: Das Land NRW hat den Verwaltungskostenanteil bei der Erhebung der Vermögenssteuer auf 5,5 Prozent der Einnahmen beziffert.
Zu Ihrer 1. Frage: Das deutsche Institut für Wirtschaftsforschung hat in einem Gutachten die Einnahmen aus einer Vermögenssteuer auf 15,9 Milliarden Euro jährlich beziffert, dabei unterstellt
sind Freibeträge für eine 4-köpfige Familie von 500.000 Euro und ein Steuersatz von 1 Prozent.
Diese Vermögensbesteuerung vorausgesetzt läge der Anteil der Vermögens- und Besitzbesteuerung (Vermögen, Grundbesitz und Erbschaftssteuer) am Bruttoinnlandsprodukt dann
bei 1,9 Prozent und exakt auf dem Durchschnitt der OECD-Staaten. Zum Vergleich: in der Bundesrepublik beträgt dieser Anteil zurzeit 0,9 Prozent, in den USA liegt
er bei 3,1 Prozent, in GB bei 3,9 Prozent; kurz: In den wichtigen europäischen Industriestaaten auf einem Niveau, das 2-3 mal so hoch ist wie gegenwärtig bei uns.
Damit ist zugleich Ihre zweite Frage aufgenommen, wenn der Auswanderungsaspekt so zuträfe wie gemeinhin gerne unterstellt, müssten die USA, Kanada ,Frankreich und im Grund alle
führenden Industriestaaten einem Exidus der Vermögensbesitzer ausgesetzt sein, von dem allerdings bisher noch nichts zu merken war.
Lieber , halten Sie die Schaffung der Superministerien von Clement und Schmidt für richtig?
Sicherlich hätte man dies auch anders machen können, aber die Entscheidung ist gefallen und nun wird es darauf ankommen, welche Politik die Superminister machen
und darauf sollten wir Einfluss nehmen.
einige Unternehmen entlassen schon heute ihre Arbeitnehmer um ab dem nächsen Jahr mit Zeitarbeitsfirmen ihr Personal (billig) zu ergenzen. Was wird die Gew. Verdi dagegen unternehmen?
Das Problem ist völlig zutreffend beschrieben.Deshalb fordern wir und werden dies in Gesprächen mit Clement diese Woche noch besprechen, dass die
Regelungen die es in 9 europäischen Staaten gibt, auch in der Bundesrepublik Gesetzeskraft bekommen, nämlich :
Geltung der Entlohnungsbedingungen des ausleihenden Betriebes vom ersten Tag der Ausleihe an. Andere Länder erreichen damit ein Mehr an Flexibilisierung
ohne Lohndumping wärend in der Bundesrepublik die Leiharbeitsfirmen ganz überwiegend noch Lohndumping bewirken - im Schnitt liegen die Löhne für
Leiharbeitnehmer zurzeit 40 Prozent unter denen der Stammkräfte. Das wollen wir ändern.
Sollte die Zahl der Finanzbeamten nicht deutlich angehoben werden, um Steuererklärungen besser prüfen zu können? Das würde dem arg gebeutelten Staat eine Menge Geld für den Staat bringen.
Wir kommen zur letzten Frage...
Ich stimme uneingeschränkt zu. Wir treten dafür ein.
Vermögenssteuer kommt einer Substanzbesteuerung gleich, die in der derzeitigen konjunkturellen Lage den Menschen, die in diesem Land Arbeitsplätze schaffen können, noch mehr an Motivation raubt. Was sagen Sie dazu?
Die Vermögenssteuer darf nicht als Substanzbesteuerung ausgestaltet sein. Deshalb sollte sie mit der Einkommenssteuer verrechnet werden können.
Aber selbst, wenn man dies tut und damit dem Halbteilungsgrundsatz des Bundesverfassungsgerichtes Rechnung trägt, könnten nach Berechnungen des DIW
noch 15,9 Milliarden Euro an Einnahmen erzielt werden - bei einem Freibetrag von 500.000 Euro für eine 4-köpfige Familie und einem Steuersatz von 1 Prozent.
Dies unterstellt, würde der Anteil der Vermögensbesteuerung (Vermögens-, Erbschafts- und Grundsteuer) von heute 0,9 Prozent auf 1,9 Prozent steigen.
Das entspricht exakt dem OECD-Durchschnitt. Die Vermögensbesteuerung zum Vergleich: USA 3,1 Prozent, Kanada/GB 3,9 Prozent und viele andere europäische
Staaten zwischen 2,5 und 3 Prozent. Auch dort wird nicht die Substanz weggesteuert.
Herzlichen Dank! Bis zum nächsten Sonntag...
na also schreibe doch biberach mal an nur ein tipp von mir.
Wären sie dort gewesen, dann würde sehr Vielen hier ein Stein vom Herzen fallen!!
Liebe User wer kennt eine Möglichkeit,das Fragen oder Komentare von Bürgern in der Sendung gestellt wird?
aber er deckt den beschiss mit der arbeitslosenversicherung
ne gebrochene Wirbelsäule und Athma
Er behauptete, das Einnahmen aus Verm.St bis zu 15 Mrd betragen könnten
hi
wenn der aber so ne Aussage macht.....
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
erklär mal !
die beitragsbemessungsgrenze hat nix mit nächster generation zu tun
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
also ich wünsch euch noch nen schönen abend und dann eine geruhsame nacht... cu
die anhebung der bemessunggrenze widerspricht völlig dem richtigen ansatzt bei der riesterrente
Weil sie schon viel Leistung erbracht haben ?
cu
gute n8 !!!!!!!!
cu
Ich finde die von Putin initiierte Begasungsaktion der Theaterbesucher auch eine Riesensauerei, aber wo Russen agieren, wächst kein Gras mehr!!
tschüss
erklär es mir
Du hast keine Ahnung!
cu
n8 euch
Siehe Borris... der Arme
das gilt für diegegenwart, aber irgendwann beziehen die herrschaften auch das, was sie eingezahlt haben, guten Morgen
lol !!!!
Wann endlich wird im öffentl. Dienst mal konsolidiert?
die die viel haben geben das geld dem mölleman
ich habe von Putin eine andere Entscheidung erwartet!
gute ancht
und ihre kinder zahlen unsere rente
die bbg ist in der vergangenheit immer erhöht wurden, gleich wer regierte.
Das war ernstgemeint. Arbeitsplätze, Kapitalertragssteuer, Einkommenssteuer, etc.
okay, so gesehen stimmt es
0,9 % !! anstatt 87,5 % der Arbeitnehmer !!!
tschüssi, ist mir zu chaotisch hier
n8
konnte doch garnicht anders
danke
Puttin hat richtig gehandelt.
Ich geh auch weil ich blick nimmer Durch!
cu
Durch die Erhöhung der BBG werden auch die Ansprüche erhöht, die der jetzige Beitragszahler hat. Das ist eine Hypothek für die nächsten Generationen. Begriffen?
Rente zahelen Kinder nur, wenn sie auch mal ans Arbeiten kommen!!!
ok
tschüss
cu
gute nacht liebe
der Weg zum Oil ist das alles wert....
Ich habe schon immer gesagt, setz die MwSt hoch, dann zahlt jeder prozentual seines Lebensstandards mehr.
cu
das kann man wohl sagen, aber Russen sind Holzhacker!!
welche andere Reaktion von Putin ????
tschüss
es wird mir zu heftig hier, gute nacht allen
warum bekommt ein Arbeiter Akkordlohn und ein Verwaltungsangestellter automatisch alle 2 Jahre mehr?
niedriglöhner sind die sozialhilfeempfänger und sozialrentner von morgen
cu
alle Steuern von Unternehmern und Reichen betragen ca. 12,5 % der Gesamtsteuer. Einkommenssteuer = 2 % und Körperschaftssteuer = 2,4 % !!
stimmt
n8
wer von denen, die die sendung gesehen haben kommt mit in den Politikraum?
wißt ihr, was ich hier immer sehr prikelnd finde, man wird so oft für sachen angemotzt, die man so nie gesagt hat,
da scheint die durchführung und das verwendete Material eher fragwürdig ...
Fast müßte man Dir mit Deiner Meinung wünschen, daß DU auch im Theater gesessen hättest!!!
Kommt mir bekannt vor!
Man sollte keine Gesellschaft erzeugen, in der Leistung und Erfolg mit einer weiteren Abgabe gekrönt sind.ö
moin
- reicht dir die hand und zwinkert dir zu
och -hier ist nunmal chat.allerdings am wochentag,hast du die besten unterhaltungen weist du doch oder?
Lohnsteuer = 29 % , Umsatzsteuer = 31 % , insgesamt zahlen AN zu 87,5 % unseren Staat. Keine Arbeit = Bankrott des Systems !!!
Im Ö-Dienst wird bereits konsolidiert: "unten" der SENAT hat nur "beratende Funktion", macht aber Gesetzte für uns Angestellte, damit sie selbst keinen ct. bezahlen müssen. Solange es den SENAT geben wird, wird es auch Weihnachtsgeld geben, wetten?!!
stimmt , nur werd ic mir das bald nimmer leisten können
Du hättest warscheinlich erst mal geschwafelt und bei Tee und Keksen das Gute im Terroristen beschworen.
Das wird noch Schule machen in Zukunft wird man überlegen müssen größere Veranstaltungen zu besuchen glaube ich
och..leisten?!? schreibe mal evtl.kann man aber nisch hier..

gern
mach einfach
das ist keine Panikmache sondern ich habe Angst vor Anschlägen bei uns
Das Bundesverfassungsgericht hatte bereits zu dem Thema gesprochen und wird es wieder tun.
Das kann man einfach nicht verhindern!
lol, dann schau es mal richtig an !!
Vollkommen egal was ich da sehe, es ist die höchste Instanz.
Findest Du nicht auch, daß Putins Vergasungsaktion doch nur wenig Opfer gekostet hat ? Was sind schon 118 auf 8OO ??
warum hattest du vorher keine angst - verrückte gab und gibt es immer
Aber nie wurden sie so gut ausgebildet wie jetzt!
Das BVerfG hat nur die ungerechte Besteuerung innerhalb der Vermögenssteuer bemängelt,aber nicht die Vermögenssteuer für verfassungswidrig erklärt !!
die ausbildung war schon immer gut
aber die Verückten sehen sich doch als Weltverbesserer und werden von vielen auch noch gestützt
Aber sie ist offensichtlich noch besser geworden!
wir brauchen auch keine vermögenssteuer, wenn sie man ihre anderen steuern alle rechtzeitig und in voller höhe bezahlen
Lies dir mal die Urteilsbegründung durch, im Endeffekt läuft es wieder auf eine Kapitalertragssteuer heraus. Die haben wir eh schon.
Bader Meinhoff war nichts dagegen
gleich 2 themen - terror + steuerterror, interessant
zu viele halten sich aber an die krücke SOZIAL fest..ich meine nicht die arbeitslosen.
Das ist Sarkasmus pur!
Reich zahlen einfach zu wenig in D.,im Vergleich zu den USA und anderen EU-Staaten
erzähl das mal denen, die geld haben
man muß natürlich Russland auch zu den verrückten zählen. Warum lässt man ein Volk nicht über sich selv
rehi
also VERLUST muss ja etwas göttliches sein -aber ich kann NIE wenn ich verlust habe-leben.
Du hast recht. Man hätte an die bevorstehende Weihnachtszeit erinnern müssen und die Terroristen mit sentimentalen Lieder zum Aufgeben bewegen sollen.
thema einkommensteuer: wenn der fiskus mir die Gewinne, die ich investiere, lassen würde, und die entnahmen von mir aus zu 80% besteuern wüde, hätte ich 1/3 mehr Personal und keine kreditkostwen mehr.Mein Vermögen können die dann ruhig mit 5% verst5e
ich flieg immer noch ständig hierv raus
weshalb AN immer mehr zahlen müssen und so die Umsätze der Unternehmen ständig sinken und Arbeitsplätze vernichtet werden !!
Wenn Du hier folgen willst, musst Du multitasking-fähig sein!
WIr sind nunmal ein Sozialstaat. Das impliziert nicht, daß man nur sozial zu den weniger gut verdienenden sein darf. Erhöhe die MwSt. Und klopf den Muff aus den Verwaltungen. Dann ist der Staat reich.
die Russen wollen den Weg zum Öl kontrollieren
Das wollen alle!
der war gut, aber das übt ungemein
warum glaubst du, dass die reichen (Becker, Schumacher etc.etc.) ins ausland gehen? weil sie dort mehr steuern zahlen oder weniger?
langsam krieg ich übung, war schon bei über 80 teilnehmern mit drin, da verliert man den überblick
becker, war steuerpolotisch betrachtet ja kein ausländer und trotzdem hat er versucht nicht zu zahlen
Wieso? Becker ist doch zurück.
mir machen eher die breitgefächerten themen sorgen
man kann so schlecht in die tiefe gehen
einfach gesagtnur im direktem vergleich zu anderen-und erst dann-ländern.muss man fast alles verändern.
wer keine steuern zahlen will soll seinen pass abgeben
tja,dann sinken die Umsätze der Unternehmen in den nächsten noch gewaltiger !
Irgendwie kommst Du mir vor, als seist Du in Moskau gewesen und dein Hirn vom Kampfgas benebelt wurde. Wie findest Du denn die Vergasungsaktionen in den KZs?
Leut's! good n8!
für den darf auch nicht mehr die nationalhymne erklingen
der Herr aus Leimen wollt uns Leimen...
Die Umsätze sinken, weil die Kaufkraft fehlt. DIe Kaufkraft fehlt, weil es zu viele Arbeitslose gibt. Die ARbeitslosen gibt es, weil Arbeit in Deutschland bald noch teurer !! wird
lol
nacht , schlaf gut
gute nacht
n8
tschüss
sollen doch alle Unternehmer mit viel Geld "abhauen", die zahlen eh keine Steuern: man darf sie dann aber auch nicht in D verkaufen lassen!!
irgendwie chaotisch, ist das immer so hier?
ja ja ich wohne keine 20 km davon weg
darf man ohne pass hierbleiben?
nein
Träum ich von Deutschland in der Nacht, ward ich um den Schlaf gebracht! In diesem Sinne. Ciao
Wird das denn noch gemacht?
ist immer so
Nein, das ist nur sonntags so. Schau doch mal während der Woche rein
wer wird denn hier so einfach heine zitieren
oh -kohle ist genug da.hat nix aber garnichts mit arbeitslos zu tun.
auch Frau Aggassie könnte in heidelberg sehr nobel Steuern zahlen wenn Sie wollte
Nee, das war früher mal
genau daß ist dedr Pterdefuß der Globalisierung. das Kapital kann ungehunddrt in der Welt fagabundieren
KZ hat vergast um zu töten ,Putkin hat vergast um zu retten ,das ist der unterschied
Die Kaufkraft der AN sinkt weil Nullrunden gefordert werden und die Steuern ständig steigen ( weoil z.B. Reiche nichts zur Finanzierung beitragen sollen ). 5 % der Menschen besitzen ca. 50 % der Vermögen in D. !!! Das muß man sich auf der Z
genauu . ein AN muss das 6fache seines nettolohnes für eine kfz-mech.std zahlen. dann zahlt er lieber 1/3 davon seinem nachbarn schwarz
wer will denn die -immer noch anhalten überproduktionen noch erwerben??
deine zahlen sind sogar geschönt !!!!!!!!!!!!!!!!
das will ich jetzt aber mal genauer wissen
Deutscher AN = Durchschnittslohn von 31.955 Euro/a . USA = 52.700 Euro/a !!!
die Kaufkraft sinkt nicht wegen der Löhne sondern wegen der staatsquote !
Kein gutes Argument von Dir, wenn 118 wie die Fliegen krepierten und noch viele hinzukommen werden!!
Vielleicht solltest Du nächstes Mal die Aktion leiten -- Hast ja bestimmt schon ein Plan ausgeklügelt?
Deutschland 1Liter Milch: 0,50 Euro: Usa 1Liter Milch 1 Euro
Wenn ich noch einmal das Thema aus der vorangegangenen Sendungen aufnehmen darf, daß bei leeren öffentlichen Kassen öffentliche Arbeitnehmer "abgebaut" werden müsse, Frage: wer sorgt dann für Ihren Unterhalt???
brauche mehr sprit als milch
haben die Kühe in USA??
genauer du kaufst doch auch evtl.bei aldi ein.da fängt es doch schon an.also nicht die anderen,wir alle wollen immer billiger einkaufen.und lebensmittel-da isst man doch schon schrott.oder warum wird so subenvntioniert na..
wenn ich drei steaks esse und du keins haben wir im durchschnitt jeder 1,5 steaks gegessen
die könnten doch auch arbeiten gehen !
Dann bist Du bestimmt überzeugt von der Ökosteuer
Das Geld ist schneller als die Attac-Typen. Und das ist gut so.
richtig, wegen der ungerechten Besteuerung
ist es besser,wenn800 in die luft fliegen ?
warum soll ich unproduktive öffentl. Angestellte noch ständig mit meinen Steuergeldern belohnen?
der vergleich bezog sich auf die spritpreise usa
was ist los?
Stimmt, ich bin raucher, zahle dafür viel steuern, sterbe eher, bekomme weniger rente... das ist ungerecht !
Ich hätte Dich mit Freuden in einem Raum und würde dann ordentlich Stoff in ihn reinblasen!!
das ist wohl war
Es ist wohl unumstritten, das der Lebensunterhalt in den Staaten deutlich teurer ist als hierzulande, auch wenn die Gallone da günstig ist.
Putin hat das Richtige gemacht
rauchen wir noch eine ?????????????????
shit wird nicht besteuert!
zigarillo oder zigarette
wer soll bis 70 Jahre arbeiten,wenn 50 % der Unternehmen keine Mitarbeiter über 50 Jahre beschäftigen ???
daß kann doch nichztt´t dein Ernst sein
die einzige echte Antwort auf die Globalisierung wäre demnach die sofortige einstellung aller subventionen
na wenn das so weiter geht mit schröders Programm, werd ich noch zum nichtraucher !
die Russen haben kaum verhandelt, die wollten nur die Vergasungsshow abziehen!!
Du wirst undeutlich! Schon zuviel reingezogen?
hast recht. sollte legalisiert und besteuert werden
wir, denn wir haben keine Anchwuchs
wqie wäre es mit der globalen Abschaffung der Zinsen ???
stimmt
ersten würde sich der markt wieder auf einem gesunden niveau einpendeln
ist mein Ernst. ich hätte genauso entschieden.
Genau dafür bin ich auch
du scheinst mir viel braune Soße zu essen.
das ist eine unterstellung genen die russen, die haben sicher auch ihr möglichstes getan oder meinst du, die möchten schlechte presse
denn wo nichts ist kommt auch nichts dabei heraus
Genau, neue einnahme quellen erschliessen, hasch legalisieren und besteuern
lol
weil diese unproduktiven Angestellten deine Kinder z.B. lesen und auf Toilette spülen beibringen
wer ernsthaft 800 Menschen in die luft sprengen will, mit dem darf nicht verhandelt werden
na, ohne subventionen würde der verkehr massiv abnehmen, denndie waren würden nicht mehr durc ganz europa gekarrt
Internet mus auch besteuert werden.
Schreib doch ein Weihnachtsgedicht über die schreckliche Sache in Moskau. Das befreit von wirren Gedanken.
die küphe wieder vor ort geschlachtet
nein das geht auch nicht -man kann nur in unserem system-also das preußische langsam abwirken.sehe dir doch nur mal die subventionen in den staats löhnen an.glaubst du ernstlich ,einstaat könnte nur denen die miesen löhne bezahlen.die er
es wäre besser gewesen zu versuchen den Krieg in tschtschenien zu beenden, aber da sprechen wohl die ölreserven die gleiche Rolle wie im Irak
Nach Putins erzdummer Aktion steht er auf einer Stufe mit dem Primaten Bush!!
wen meinst du?
die erhalkten zuschüsse,zum lohn. und die kleinen-erhalten evtl.zuschüsse zur miete.
wirft aus dem Chatraum!
nun fang doch nicht mit solch alten käse an,wie braune sosse,was soll das ?
und sieht man im vergleich dann die sozialhilfe an,die erhalten nunmal mehr.das ist so.
das war aber hart
die Themen vermische ich nicht. Der Krieg ist eine Sache, der Terrorakt ist aber mit nichts zu rechtfertigen.
wieso benötigt ein wirtschaftlich gesundes Unternehmen Subventionen ? BMW bekommt Subventionen und Familie Quandt gehört zu den reichsten Menschen in D.
ich versteh immer nicht, wieso du die sozialkosten zu den den subventionen zählst?
die Nutzungsbedingungen müssen eingehalten werden
naja man wirft auch immer leichtfertig öffentliche angestellte, beamte in einen Topf... (von der Tätigkeit)..
Welche Subventionen ?
erzähl das mal Sharon
was dazu kommt,peinlich ich gönne es ja,versicherungsleistungen kleine gehälter werden gezahlt.also aok,wie eben berichtetet.der wil,l in hollan sparen,geht noch nicht.aber bei sozial erhälst du fast private leistung.
ich hab nix gegen Krankenschwestern, altenpfleger, Polizisten, Grunschullehrer etc..
man kann doch hier keinen Herrscher beleidigen...wer das tut flliegt gell
öffentich angestellte bekommen aber gehaltsanpassungen über das dienstalter nicht wegen ihrer leistung....
nein
da hast du Recht was aber macht Russland inb Tschetschenien? Für mich ist das auch Terrorismus (Staatsterrorismus)
nein - der ton machts
im gegenteil ich bin sogar dagegen die alle in einen Topf zu stecken, wie die Gewerkschaften das ja auch immer machen mit Ihren Forderungen 3,5 % für alle..
Das Leistungsprinzip im öffentl. Dienst ist Tabu, egal ob angestellt oder beamtet
stimmt auch, - abgesehen davon: Man darf hier laut Nutzungsbedingungen überhaupt niemanden beleidigen
für das neue Werk in den NBL bekommt BMW EU-Zuschüsse ,obwohl die größten Aktionäre von BMW die reichsten Menschen in D. sind ( Familie Quandt )
ja ja aber das ist so Putin und Busch stehen auf einer Stufe nur finde ich Putin hat mehr Angst als Busch
keine automatische lohnanpassung, sondern beförderung.
ich mach mich jetzt mal vom acker, ich wünsch euch alllen eine gute nacht und seid nett zueinander !
keine zuschüsse, sondern steuervorteile
lieber 500 Euro, für die genannten Gruppen und nix, für staatssekrätere, Gymnasiallehrer... und die höheren Ebenen...
Rechne mal aus, wieviel Arbeitsplätze dort geschaffen werden. Das sind Investitionen.
putin hat in der weltöffentlichkeit auch einen (bisher) noch gutenb ruf zu verlieren
und was machen die israelis in den palestinensern gebieten ?
siehe www.manager-magazin.de ( 100 reichte Deutsche )
gute nacht
das kann ich nicht beurteilen. Tschetschenien hat die Chance, den Krieg selbst zu beenden, indem es sich auf internationale Maßstäbe eines Rechtsstaates einläßt.
oki, aber es gibt auch Beamte, die "Arbeiten" - gedenken wir denen! Aber Du meinst sicherlich alle, die mehr als 3000 € erhalten ?!
tschüss
Genau das Gleiche
tschö alle miteinander
Im "Ersten" wird gerade gepoppt!
Rechne mal aus, wieviele Arbeitsplätze BMW insgesamt liefert.
das ist um die uhrzeit normal, zapp mal wieder
die machen das was jeder machen würde der so viel zu verlieren hat
Rechne mal aus, wieviele Einnahmen aus Sozialversicherung, Steuern etc. nicht zustande kommen, wenn BMW das neue Werk nicht in Deutschland eröffnet .
wenn man die Zulieferer mitnimmt sind das schon einige, aber die Zulieferer müssen ja demnächst nicht mehr aus D kommen...
ich will nicht verallgemeinern, aber: es gibt zu viel Unproduktivität und Steuergeldverschwendung
Auf die Rechtstaatlichkeit eines so koruppten Staates wie es zur zeit Russland ist?
die Juden können sich immer auf Ihre Vergangenheit herausreden und proffitieren davon
Das ist aber genau die richtige Richtung. Den Standort interessant gestalten.
wen meinst du ,die israelis oder palis
die AN mit ihren hohen Steuern bezahlen und dadurch an anderer Stelle die Umsätze von Unternehmen sinken ( z.B. im Einzelhandel ; außer Aldi )
weil die ja bald nicht mehr weltmarkt wettbewerbsfähig sind, weil wir so ein bescheuertes System haben das Arbeit verteuert und nichtarbeit subventioniert
bist du sicher, dass das was in Tschetschenien läuft besser ist?
kennst du die organisation von bmw? - bei den einkaufsbedingungen haben ausländer weig chancen
Zu guter letzt rechne aus, welche Ausgaben durch nicht zu leistendes Arbeitslosengeld entfallen.
lieferung direkt ans band, möglichst minutengenau
die einzige ungerechtigkeit ist , dass die mittelständler mit ihren pers.- gesellsch. nicht die gleichen kapitalansparmöglichkeiten haben
gebe ich Dir recht, im nächsten Leben werde ich Schröder und mache alles so wie er es zutun hat!
nein ,eine internat. Kontrolle wäre besser ,aber wie kommt es daß es nieman versucht?
Darum heisst es ja BMW
wie die konzerne
Korruption haben wir hier auch (siehe Kohl)
Siehe es mal im Verhältnis zum Unternehmenswert
na die Bayern sind ja auch sehr konservativ... aber lieferung minutengenau, wo soll da das Problem sein für ein US unternehmen, der Jet ist verlässlicher als die Deutsche (auto)Bahn
und wieviel Arbeitsplätze gehen auf Grund der immer weitersinkenden Kaufkraft verloren ? 500.00 ? 1 Mio ??
das schaftt keiner alleine
das geht ganz einfach: Produktion im Ausland, Lagerung nahe dem Werksgelände
Wann war Kohl korrupt?
also Sschulden machen, Sozialhilfe erhöhen, oder was ?
ja, die internationale Öffentlichkeit hat sich zu wenig für das Land interessiert
dann fahr mal im lkw vom flughafen mit zeitplan weg !!
was für eine Frage
Du scheinst Makroökonomie nicht zu begreifen. Mehr Arbeitsplätze=Weniger Arbeitslose. Weniger Arbeitlose= Weniger Kosten und höhere Kaufkraft
ohne schulden könnten die Lohnsteuer ersatzlos gestrichen werden... das wär ein Kaufkraftzuwachs !
gehts noch korrupter, denke mal an die ostdeutschen Tankstellen
eben, mein eigenkapital hat sich bei steigenden gewinnen in den letzten 5 jahren halbiert. ich kann nur noch leute entlassen
die Lieferanten werden eben so unter Druck gesetzt, dass sie ein Lager in der nähe des Werksgeländes unterhalten müssen. Dieses darf nie ganz leer werden.
Wenn jeder in Deutschland einen EURO auf ein z.B. Deutschland-Konto eizahlt, dann ginge es unseren Politikern wieder besser!
meine aktien sind auch gesunken - kriege ich jetzt steuererstattung ?
nein,einfach die Vermögenssteuer auf 3 % erhöhen ( wie andere EU-Staaten ) und schon haben die Unternehmen ca. 45 Mrd. Euro mehr Umsatz !!!!
Das Land braucht einfach mehr Beitragszahler.
du kennst die knebelverträge also auch !
nein, du musst nur blechen
vermögenssteuer, weisst du überhaupt - wenn du nach der alten definition gehst - wann die in Kraft tritt ?
nach den neuen Plänen kriegst Du keine Steuererstattung, es sei denn, Du hättest vorher mit Aktien Gewinne gemacht (aber wer hat das zur Zeit )
durch rußland bekommt israel jetzt ein problem im vergleich tschetsch.-palestina
Vermögenssteuer, Ökosteuer, Ehegattensplitting, Erhöhung der Beitraggrenzen, etc. geht alles am eigentlichen Ziel vorbei
Behaupten die linken Gutmenschen, die trotz unendlicher Untersuchungsausschüsse keine Korruption nachweisen konnten!
bei Verkauf oder vererbung...
damit kommst du garnicht an die Vermögen ran
und dafür die Vermögenssteuer auf 3 % anheben. Wow !!
Das ist genauso , als ob du bei einer Blinddarmentzündung anstatt den Blinddarm zu entfernen Aspirin nimmst.
Och ich arbeite auch gerne noch bis Oktober um die Taschen der öffentl. Haushalte zu füllen, warum nur bis Juli?
die sache ist sonnenklar. Kohl gehört hinter Gitter.
nein weilsich Intressen der amerk. und der Russ. gleichen für die amis Afganistan und Irak. (Piplin) da den Amis bald das eigene öl ausgeht
ausserdem führte der Aufwand verglichen mit dem Ertrag zu einem negativen ergebnis
Aners als z.B bei der NRW-SPD!
wird die Vermögenssteuer nicht an die Gemeinden gezahlt?? da hat die Regierung doch garnichts davon
stimmt genau.
Warum?
nicht anders, nur viel gemeiner
ach so ich meinte die Gewerbesteuer sory
Zudem gabs verfassungsgerichtliche Bedenken, das einmal versteuertes Vermögen nicht ein 2. mal versteuert werden darf
das hatten wir schon zwei Seiten vorher
stimmt, die Ölinteressen lenken den Fokus auf bestimmte Regionen. Das ist unredlich
ach, und der Bruttolohn von AN wird nicht xmal versteuert ??
was sagst du da, Mit dem Vermögen wird doch neues Geld verdient.
dann fällt doch auch steuer an
Ich mach jetzt das "ERSTE" aus, diepoppen da nur.
Trotzdem handelt es sich hier um eine Doppelbesteurung
So weit ich weiss, wird er einmal versteuert. Es sei denn , du wärst GmbH Gesellschafter und tätigst eine Privatentnahme.
die Steuer, die Du meinst, ist eine Zinsertragssteuer
wieso kriegst du das auch noch mit ?
ja aber keine Sozialabgaben oder?
wohl wahr, da sollte man ansetzen, da gibts ja auch schon ideen, aber leider macht das auch nur sinn, wenn man das international durchsetzen könnte.
Bruttolohn - Lohnsteuer = Geld in der Tasche - Mehrwertsteuer oder Mineralölsteuer
was hälst du davon, im unternehmen verbliebene gewinne nicht zu versteuern, damit das kapital die arbeit schaffen kann?
der sparerzinsfreibetrag wird wieder reduziert und die vermögenssteuer abgeschaft!
ich zahle Rundfunkgebühren und bin verpflichtet das "ERSTE" zu sehen!
Das Hemd ist uns doch näher wie der Rock.. kennt einer von Euch noch seinen Bürgermeister
Das ist Quatsch. Gewinn muss versteuert werden (allerdings mit der Möglichkeit die Erstinvestitionen und Verluste vorzutragen)
ich finds ja auch nicht gut, das das vermögen so ungerecht verteilt ist, zum teil blockiert es ja auch nur die wirtschaft... mich wundert jedoch immer nur das die AN, nicht auch einmal an ...
Vermögenssteuer ist doch schon abgeschafft!
was meinst du wohl wieviel noch nicht versteuerte gewinne bei den unternehmen noch liegen
dann kuck gut zu, wie sie poppen
Siest du genau aber da liegt der haken begraben, die reichen entziehen sich so der Sozialverantwortung
kenne sogar mehrere bürgermeister
wenn du nach steuern ca 3%gewinn erwirtschaftet hast,ist man sehr gut.nur-im steuerabzug-kommen auch liegenschaften vor.also zu gewinn für WEM?..muss man anfangen zu berücksichtigen.aber die sogenannten cleveren-ziehen bargeld ab,also nix mit ka
MwSt und Mineralölsteuer und Tabaksteuer und und und zahlt wohl jeder
wenn das Geld von AN nur einmal besteuert werden soll,dann dürfte es nur die Lohnsteuer geben und keine andere Steuer
nix mit kapital verpflichtet.
und wisst Ihr wie in den Gemeinden mit den Steuergeldern verfahren wird das kontrolliert keiner
Die Vermögenssteuer ist abgeschafft.
ihre Gewerkschaften herantreten zwecks gerechteren abschlüssen, mehr für geringverdiener, weniger für die Bonzen... (die gibts ja bei der AN Seite auch)
ok
wer hat eigentlich poppen erfunden?
denn ian der Basis regieren die Baulöwen
Wenn ich mein Geld nehme und gehe -- hab ich auch keine Verantwortung mehr.
man bezahlt ja sogar MwSt auf die Mineralölsteuer !
Ich meine einfach die möglichkeit, ansparrücklagen zu bilden bei konkreten projekten. wenn man privat entnimmt, kanns einen ja von mir aus dann hart treffen
du meinst vermutlich das wort. die tätigkeit ist schon sehr alt
Spitzensteuersatz, höhere Sozialabgaben, wieso dann ncoh die Vermögenssteuer?
welche sozialabgaben ?
jo,richtig !! Was ist hier mit dem Grudsatz,daß nur 50 % besteuert werden darf ??
Die du meinst sind wohl kaum in der Gewerkschaft und wenn dann nur zum Schein
vermutlich ein Begriff der Popkultur !
Verlustvortrag
@alle: was haltet ihr davon, wenn der ober-niedersachse (ministerpräsident) sagt: die Vermögensteuer sollte auf das nieveau der schweiz angehoben werden. dort beträgt sie 8 Prozent !! das hat er allen ersntes bei n-tv gesagt.
beamte und besserverdienende zahlen keine sozialabgaben
Du kannst auch eine Ansparabschreibung vornehmen bis zu 50 %
Als Angestellter mit hohem Gehalt zahlst du Abgaben bis zur Bemessungsgrenze
eben nicht , sozialabgaben nur bis beitragsbemessungsgrenze, und steuern werden reduziert durch subventionierte vermögensbildung
man sagte derzeit auch wenn man was voll fetf fand, das poppt...
Und wer da noch was bewerkstelligen will muss einen Verei gründen und spenden
mein sparvorschlag:weniger bundestagsabgeordnete,weniger bundesländer, weniger minister un staatssekretäre weiniger versorgungsleistungen für staatsdiener usw.u.schon hätte eichel geld in der kasse
wäre ich sofort mit einverstanden !!
aus zu gewinnen also du hast oder lässt geld nur arbeiten wäre doch in ordnung.allerdings unlogiosch ist nunmal-aus aktien gewinnen.da könnten DANN auch verluste abgeschrieben werden.und du glaubst doch wer listiger ist oder?
die Abgaben kommen dann locker über 50%
Subventionierte Vermögensbilung ?
und da poppen im allgemeinen ja meist popt...
@alle: bei 8% vermögensteuer wird jedes vermögen nach etwa 5 Jahren auf das steuerfreie minimum reduziert! halet ihr das für eine geglückte idee?
überlege doch mal welche möglichkeiten die zum abvsetzen haben, die lachen darüber
wenn du über der bemessungegrenze bist nicht
geht bei pers. gesellsch. nur sehr unzureichend. ich muss verluste produzieren, um sie vorzutagen. dazu brauch ich die sch...banken
die Tätigkeit wurde von einem meiner Verwandten 3067 v.Ch. erfunden, natürlich meine ich das Wort
Weil die Linken keine Unterschiede vertragen.
jo
für Unternehmer und Selbstständige:ja, nicht für Angestellete (in diesem Umfang)
wann kommt dann wieder das beispiel usa - dass vermiss ich schon richtig
aber ob das nun dazu führt das man demnächst sagt ich geh mal eben meine alte fetten... ?
Nimm die Ansparabschreibung, so lange es sie noch gibt.
und wie
gilt nur für Unternehmensgründer die ersten 5 jahre
Was wie ?
habe gerade meine bücher befragt.179 steuergestze na..ist das nicht großartig für die steuerberater,die auch nicht mehr DEN durchblick haben
und wie da vermögen gemacht wird
die Ansparabschreibung
was glaubst du wie weit es im monatl Einkommen geht bis du außertariflich bist
da haben wir den Salat das Finanzamt bescheißen heißt wer Mieße macht macht Gewinn
wenn du keine gewinne machst brauchst keinen steuerberater
aber besser ist jetzt erstmal dichtmachen, kurz anstellen lassen, und dann auf Hartz machen...
das war schon immer so und wer hat das Nachsehen ?
was ist eigentlich mit dem gesetzlichen Abbau von ca. 1,9 Mrd. Überstunden im Jahr ?. Wie kann es angehen,daß eine Überstunde ( durch Zeitarbeitskonten ) billiger als eine Arbeitsstunde eines neuen Mitarbeiters ist ?
vergiß nicht die verwaltungsanweisungen und kommentare dazu, dann hast du die bücherei komplett
Und wie subventioniert ?
fetten kommt, wie du eraten wirst, auch von einem ehem. Verwandten von mir
huch gewinne-die welche die soziale krücke angreifen BRAUCHEN und arbeiten NUR mit ver,.usten
außertariflich, was meinst du?
durch steuermindernde anlagen
@dann muss mein steuerberatere unsinn erzählen. mein eigenkapital schmilzt wie butter an der sonne, bei nominal ansehnlichen gewinnen und mit mini9malen entnahmen. jede rückstellung braucht einen grund.
welche ?
na bedenke nur das unikum:subvention in korea-also schiffbau abschreibung na noch nen besseren geck?!?
Der Grund muss deine konkrete Investition sein.
z.b.
jau zb meine ich mal
aber du kriegst ja keinen kredit mehr
aber ich hätte auch ein parr deutsche im angebot
Ausgegaangen von der breiten Masse der Arb.nehmer, kannst du davon ausgehen daß ein Einkommen von über 6000 E eimn Arbeitnehmer nicht mehr nach Tarif bezahlt wird
Die Ansparabschreibungsfrist von 5 Jahren gilt für Gründer, danach sind es wenigstens 2 Jahre
so, mein Bett ruft, n8 all
tschüss
kann mir einer von euch bei meiner nächsten Stromrechnung helfen - das "ERSTE" macht mich kaputt?!
Nacht
die kann sich aber auch mal verschieben, oder ganz kurzfristig ergeben
n8
die stehen doch jetzt auf der "abschreibeliste" bzw streichliste
n8 und tschüß
Mich würde jetzt langsam echt mal interessieren, um welche Investition es sich handelt
und in 1 oder 2 Jahren kommt vielleicht mal ne steuerprüfung... mit ein paar tausend euro nachzahlung jetzt und sofort... und du kannst dicht machen...
auch Gebührenzahler dürfen abschalten
Quatsch
na dein hinweis in gottes öhrchen-aber eu weit da gibt es nunmal härtere hämmer-lese mich da gerade ein.ich mache ja nur deutsche bilanzen.z.zt.noch.
nun ja, die ´Grenze wird demnächst bei brutto 4200 € liegen, die Abgabenlast ist hier schon ordentlich, ds ist motivationshemmend
wartet auf die nächsten szenen, um sich wieder darüber aufzuregen
hAST Du kein Satelitenfernsehen???
Die Rücklage muss dann ertragssteigernd aufgelöst werden
ach so ich war bei der fast Unmöglichkeit rücklagen zu bilden
maschinenausfall, gebäudereparaturen, ....
