tach übrigens
richtig...habe ich auch gelesen...herzlichen Glückwunsch...
Danke,
in meine der "beste " der teichmüller, diesen Namen wurde ich mir merken !!
was haltet ihr von finanzieller unterstützung??? wie es bei holzmann passiert ist???
tach
Unsinn meiner Meinung nach
das mit holzmann war doch reinste propaganda
ich finde das richtig... überleg dir mal was das für ein sozialpolitisches Chaos verursacht hätte
War eine PR vom Kanzler
Eben
da hast du recht, aber der schwabe hat mir auch net schlecht gefallen
habe heute zum 1.Mal teilgenommen. Und meine Frage wurde beantwortet

das ist meiner meinung nach nicht im sinne der sozialen marktwirtschaft
meine Fragen..wie er das alles finanzieren will oder meine Bemerkung zu seinem Satz aus der Sendung wegen UMTS wurde gestrichen
ich halte insgesamt flankierende maßnahmen der bundesregierung für sinnvoll, allerdings nicht die extra touren..
klingt ja auch brav
das mit holzmann war die allergrösste schei.....
richtig
meine Fragen wurden gar nicht beantwortet... wahrscheinlich waren sie zu kritisch
Gratuliere , mir geht es genauso.
nur Finanzierungen helfen nicht
ich bi n das erste mal dagewesen , reine "verarschnung " !!!!
ich habe ungefähr 10 Fragen gestellt
ich kam heut mit meiner Frage durch und sie wurde gut beantwortet
ich nur 2
Die HAoltzmannunterstützung war der reinste Witz. Hätte man besser den geschädigten Handwerkern geben sollen. Die hatten unter anderem viel zu hohe Löhne. Toll diese Tarifverträgee
es wurde keine einzigste beantwortet
es muß was an der Geschäftsführung geändert werden
habe 5 nichtbeantwortete fragen gestellt, bin aber auch neu
cu
Die können keine Arbeitsplätze schaffen, nur Voraussetzungen schaffen
ich find Seehofer noch einen der gemässigteren in der CSU ... die meisten CSU Politiker sind die reinsten Ar***löcher (Glos, Beckstein etc...)
warum kümmern sich unsere experten nicht um eine sinnvolle, gerechte steuerreformm da wäre schon viel zu machen, denke ich
Wenn ein Unternehmen pleite geht liegt es daran dass es für seine Produkte keinen Markt mehr gibt oder anderweitig missgewirtschaftet wurde, daher macht es keinen Sinn den Prozess zu verlängern
das stimmt aber nicht
genau
so ging mir es leider auch
da war jetzt nicht viel Inhalt drin bezüglich CSU
Keine schlechte Idee,
Theorie der marktwirtschaft: "Staatliche eingriffe erfolgen nur um einen wettbewerb zu erhalten und die wirtschaftlich schwächeren zu schützen" also das war bei holzmann nicht der fall!!!!
ich war über die Besetzung der Experten im TV entsetzt.., denn es war nicht eine Frau dabei..
kann das SOOOOOOOOOOO schwer sein?
wenn das Management einfach zu viele Fehler gemacht hat, und deshalb tausende von Arbeitnehmern arbeitslos werden, dann MUSS das die Politik interessieren
sowie das ganze kritisch hinterfragt wurde, wurde es vom moderator unterbunden
...die eine Antwort, dass Herr Seehofer für eine Selbstbeteiligung bei den Krankenkosten sei, sollte man sich merken...
genau
Die Lösung heißt : Reichtum besser verteilen !
das ist niveaulos
welche " Experten " bitt ?
Was mich mal interessieren würde...die schwarzen haben den Karren 16 Jahre in den Dreck gefahren und jetzt sollen die Roten es in 4 Jahren alles besser machen ???
völliger blödsinn: gesetzliche regelementierung und bürokratie machen einen auch fertig!
naja
was ist niveaulos?
er hatte doch gesagt dass er da NICHT dafür ist??
da müsste man ja dem gleichheitsprinzip treu beleibend in zukunft allen betrieben mit steuergeldern aus der misere helfen
Bei Babkock hat der Aufsichtsrat voll geschlafen, wie ca 650 Mill. € fehlen
richtig das war eine wichtige Bemerkung !!!!
entweder oder
Sasarkohle wird mit ca. 100.000 EUR je Arbeitsplatz/Jahr subventioniert. ich meine zumachen und den leuten das geld nach hause schicken ist billiger
wenn du dir anguckst wie Glos mit seinen sozialdemokratischen Kollegen umgeht - DAS ist für mich niveaulos
diese frage habe ich auch gestellt, nur dies wurde nicht offen eingeblendet
wenn man damit nicht klar kommt kommt man auch nach ner Rettung nicht damit klar
und bei Kirch ??
scheint wohl den schwarzen nicht genehm zu sein
also herr kefler hat mich in der sendung enttäuscht
hallo Herr Seehofer
- kirch kann nicht kaputtgehen, hängen zuviel politiker mit drin
seine einstellung mag ich nich
wie gesagt - es gibt gute Unionspolitiker - z.B. Späth oder auch Merkel... und Seehofer ist der erste aus der CSU, der einigermassen "fundiert" spricht... obwohl ihm Stolpe vorhin ordentlich zu schaffen gemacht hat
er schrieb das er gegen 500Euro pro Nase ist...aber ist nicht dagegen...vielleicht werden es dann "nur" 400
der Karren steckt so tief wie nie zuvor, und die Roten wollten ihn rausziehen, Man beachte nur den DAX
ausserdem,hat Holzmann nicht letzendlich von der bereitgestellten kohle gar nix gesehn?
Wenn es für die Produkte des Unternehmens einen Markt gibt werden die Arbeitnehmer in relativ kurzer Zeit wieder Arbeit finden
Wirklich, der DFB blieb bei Kirch ,obwohl der Pleitegeier drüber schwebt. Interessant!
hast recht, zu vermuten ists ohnehin
ich meinte kofler
wenn sie auf eigene fehler die sie 16 jahre machten von der bevölkerung hingewiesen werden, wobei die roten auch fehlermachen und die nicht entschuldigt werden sollen
Kofler ist der pure Manager
der interessiert sich nicht für soziale Probleme
LOLOL recht haste
Wie möchten Sie eine Gesundheitsreform gestalten?
kirch kann nichr eingehen, zuviel politiker dabei
hauptsache sein Betrieb muss nicht Insolvenz anmelden
Einfach zum Kotz.. wie der von Premiere über Arbeitnehmer gesprochen hat
jo
vielleicht gäbe es wenn alle so denken würden keine sozialen Probleme?
bei den 16 jahren ging es mir gut und jetzt in den 4 jahren geht es mir schlecht
da siehst du aber mal, was für LEute in Fürhungspositionen stehen
Die Roten haben über 3 jahre ausgesessen jetzt vor der Wahl läuft der Turpo
servus dann aus bayern, hoffe das stoiber nicht kommt
ist der seehofer schon wech?
bye cu
Naja , der Premiere-Mann muss es ja wissen, der hatte ja schon % Arbeitsplaetze.
ja
klar
pay tv ist doch nicht schlecht. endlich haben sie es begriffen (geleiches Modell wie bei Handys): subvensionierter decoder (egal welcher), verschiedene Verträge -> so läuftts business
könnt ihr euch noch erinnern,wie schröder quasi meinte alle arbeitslosen wären faul?
Ich meine 5.
das stimmt vielleicht aber das kannst du nicht alles den Roten anrechnen....wenn ich mir das sogenannte "Kompetenzteam" anschaue kriege ich das Grausen...alles die Alten von früher...die können plötzlich alles besser !!!!
könnt ja unangenehme fragen geben
hi , wie alt bist du denn, dass dieser vergleich zieht??
das stimmt nicht... sicherlich hätte man mehr machen können, aber es wurden vor allem im gesellschaftspolitischen BEreich SOOO viel gemacht, wie in 16 Jahren Union & FDP zusammen
voll die beleidigung
die Kumpel werden sich sicherlich fragen wieso sie am Monatsende sowenig überbehalten
könnt sich ruhig auch mal ne nacht um die ohren schlagen für die stimme des volkes
Herr Seehofer ist nicht mehr dabei
aber was soll den payTV?
Ich habe den Vorschlag eingebracht, dass man in die Bauwirtschaft investieren sollte. Das Geld läge bei den Banken...
der seehofer liest doch jetz mit oder meint jemand der hat feierabend gemacht?
stoiber wird nie kanzler, denk ich
ich kenne einige Arbeitenehmer von Kirch !! das war ein Selbsbedienungsladen der " CSU " !!
hier geht es nicht um das Pay-TV an sich, sondern eher um die Aussagen die Kofler vom STapel gelassen hat
Was hat das gebracht?
wollen wir es hoffen
da denk ich eher zweiteres
nochmal 4 jahre schröder und deutschland is entgültig im arsch denke ich
da kann es dann einen nur noch grauen
ist Herr Seehofer schon weg? War er denn hier?
hoffentlich wird stoiber nicht kantzler, denn dann geht essicherlich nicht weiter nach vorn..
hey, seehofer hat die beste Gesundheitsreform der letzten 25 Jahre eingeführt. Teilweise ist das durch rot-grün wieder lkapputt gemacht worden
deswegen wähle ich ihn auf gar keine fall
wer ist denn der größte Geldgeber von Premiere? Die Bayerische Ladensbank (--> sprich die CSU)
kofler ansichten zum thema kündigung waren aber echt sch****
Hier nur meine Meinung: Die riesigen Firmen, die durch Management (überdimensional) beraten und a b k a s s i e r t werden, sollten uns zu denken geben.
er war im Expertenchat
man kann einfach nicht in 4 jahren ein system reformieren was 16 jahre eingefahren war
sag ich doch !!
Kompetenzteam + Späth 3 mrd Subventionen - dann kann jder ein toller Manager sein
genau
Die experten sollten für die arbeitende Bevölkerung einen neuen Begriff einführen ( Humanproduktivmittel )
Bei Schröder gehts auch nicht voran...
doch - es wird voran gehen
danke.Gute Nacht.
du kannst nicht nach 16 Jahren Stillstand in 4 Jahren alles wieder auf Vordermann bringen
heute wird immer noch von der Regierung von den geerbten Schulden der Vorgängerregierung gesprochen. 1982 hieß es nach einem halben Jahr, jetzt sind es Kohls Arbeitslose und Kohls Schulden
was is denn nach vorne? das jeder hier her kommen kann und für 5 mark arbeiten kann?
Also ich wechsle mal wieder den Raum hier wirds auch zu voll
Wie,
gib rot-grün nochmal 4 Jahre - und du wirst sehen, daß es Deutschland deutlich besser geht !
außerdem war wohl die beayrische landesbank die, die die Pleite unterstützt hat, da jeder kredit ohne Frahgen gewährt wurde. Das sollte uns mal passieren
RECHT HAST
Durchblick gut
oder das das benzin immer teurer wird? is das nach vorne?
Der Expertenchat ist jetzt auch offensichtlich geschlossen.
so siehts aus
finde es gut wie es in den USA läuft, da kann ein amtsinhaber nur 2 mal gewählt werden. bei uns hat einer x mal die möglichkeit
Den Grünen! Dann lieber die FDP! Lieber .
ich komme immer wieder damit: GESELLSCHAFTSPOLITIK - guck dir an, wie Deutschland modernisiert wurde - wie es dem europäischen Niveau angeglichen wurde und teilweise sogar noch weiter... Beispiele sind die Homoehe sowie die Familienförderung (Kinderg
das sind doch fast alles noch Kohls Arbeitslose !!! Thema Stoiber...denkt mal an die Treffen der Sudetendeutschen und seine Reden...da kriege ich ja das Kotzen !!!!
den kleinen hanwerker , geben diese " banker " nich mal nen TSD er !!!
und ob in deutschland alle wahlen so korrekt laufen steht ja dank der wahl in Dachau wohl in frage
naja
da kamen die schwarzen nur mit betrug ans amt, auch wenn einer dies zugab
nicht nur seit dachau, ich frag michdas schon lange
das nennst du modern? ich nenne das schwachsinn
das benzin immer teurer wird ist wohl nicht zu begrüßen, aber wohl nicht allein der br anzulasten, da die Anbieter schließlich andere sind
vergiss die FDP... gut. Döring hat nur kritisiert, daß nicht genug reformiert wird, konkrete Vorschläge WAS reformiert werden soll, hat er aber auch nicht geben können
Wo gibt es eigentlich noch Gespräche, die sachlich sich mit politik beschäftigen?
was nennst du Schwachsinn?
die sogenannte gesellschaftspolitik der SPD
Mich hat noch nie einer zur Manipultion getrieben
hoffentlich bist du kein PDS-Waehler.
ich bin SPD - Mitglied
das was sie uns als modern verkaufen wollen
dich wohl nicht
unausgegorenes zeug is das
Gehste nicht wäjhlen, haben die anderen eine Stimme mehr
aber schau mal in münchner tageszeitungen
Jetzt versteh ich alles, Herr Parteimitglied.
run
Döring hatte aber fast immer recht
was bedeuten eigentlich die namen under den raäumbezeichnungen?
Und was genau meinst du ???
aber er hat nix konkretes gesagt... kritisieren kann jeder - besser machen aber fast niemand
ein herr hat sich wählerstimmen erschlichen und sehr viele wahlkarten sind mit der gleichen handschrift ausgefüllt
jaja ich hab verstanden was du meinst
Stolpe war heute sehr schwach...
die zuwanderungspolitik
die neue mitte
aber er hat Seehofer einmal SEHR in Verlegenheit gebracht
aber seine ansichten waren richtig meiner meinung nach
was paßt dir daran nicht ?
es gibt gar keine neue mitte
wobei dem Kofler mnusste ich in einem rechgeben: du musst heut schneller entscheiden und strukturieren können, alledings in bewustem und verantwortlichen sozialen rahmen
Seehofer aber auch...
Was brauchen wir bei 4 Mill ohne zuwanderung
Oh, im Sept 98 waren 3,9 Mio Arbeitslose registriert, obwohl die SPD aufrief, dass alle Hausfrauen sich Arbeit suchend melden sollen. Wie sonst wäre Schröder dazu gekommen von seinem Aufschwung zu sprechen, obwohl er noch gar nicht Kanzler w
wär nicht schlecht in eine personenwahl einzuführen und keine parteienwahl
test
besser, lol
ich bin auch kein Ahnänger der neuen Mitte... die SPD sollte sich als gemässigte Linke präsentieren... klare Positionen sind das, was ich von ALLEN Parteien (außer der PDS, die positioniert sich deutlich als Linke Kraft) vermisse
Vor allem keine Fraktionsbindung
stimmt
was spricht denn dafür??
denn jede partei hat gute leute
Wie, und die Grünen, lieber ?
das stimmt
Eine sehr wichtige frage ist dann auch noch die Bildungspolitk
egal ob spd cdu/csu fdp grüne
stimmt
bei Kommunalwahl kannste kumulieren und streichen
auch die grünen drängen zu sehr zur Mitte
und wieviel Arbeitslose haben wir jetzt ? knapp 4 Mio ??? ist immer noch sehr traurig diese Zahl aber immerhin haben die Roten sie in den 4 Jahren nicht größer werden lassen !!!!
klar
heute hatte ichauch das erste vernünftige von der christiansen gehöhrt:
ihr letzter satz nämlich
aber dies wär auch auf bundesebene nicht schlecht
Frage zur Bildung kam ja nicht durch
aber denk mal nach was sie "versprochen" haben
die grünen wissen selbst nicht was sie wollen
Aber haben ihr ziel nicht erreicht
Und die Liberalen der FDP,
ist das hier besser als in der lobby?
ja, nic so voll
aber so lame?
also servus dann
Und keine Zensur
oh, sie wollen alles und wenn es nicht klappt wollen sie plötzlich alles andere
die SPD ist doch wieder auf dem Trip: Mit uns für und gegen alles
Hast Recht
cu
Ruhiger
Vor Ära Kohl wurde eigene Weiterbildung noch unterstützt. Heute muß man erst arbeitslos werden.
zur PDS wollt ich noch was sagen: ich würde niemand raten zur Bundestagswahl PDS zu wählen, schon allein deswegen, weil dadurch rot-grün Stimmen abhanden kommen und die PDS nicht ander Regierung beteiligt werden wird, aber die PDS ist NICHT die SED!
wo sind die schlausten und schönsten frauen
ja das ist richtig...aber man kann die schlechte Situation im Moment nicht allein der Regierung in die Schuhe schieben...das ist sehr billig...
Meine Frage war übrigens aus welchem Topf die Bundesregierung die Renten der deutschrussischen Mitbürger finanziert. BRD zahlt für sie, zahlt für Gas, zahlt für die geplatzten Hermeskredite, damit die deutsche Wirtschaft wieder läuft
auch die FDP bezeichnet sich als Partei für die Mitte - genauso wie die Union
Rot Grün finde ich schlecht
Wie, die PDS-Führer waren aber keine Nobodys in der SED!!!
naja,ihr werdet mich jetzt bestimmt für einen rechtsradikalen halten,aber ich versichere uch ich bin es nicht.Ich habe halt was dagegen das wir hier in deutschland von ausländern überflutet werden.Ich möchte gerne das unser schönes deutschland
was haltet ihr von der teinahme der schill partei an der Bundestagswahl?
Das war ja auch die voerherige Regierung
der Walter Döring war heute Spitze
das stimmt nichT 1
Man kann´s wahrlich nicht oft genug predigen: Zur Wahl gehen und ein riesengrosses Kreut auf den Wahlzettel machen. Das ist die einzige Sprache, die Politiker verstehen. Alles andere bringt den Parteien nur nochmehr Geld.
stimmt nicht heute mußt due arbeitslos sein un d einen neuen Arbeitgeber finden, erst dann gekommst du weitzerbildung.
das mit den Hermeskrediten ist das gelieferte aber nicht bezahlte oder nicht angenommene Ware?
die schill partei ist eine gute frage
die gesamte PDS Fürhung gehörte NICHT zur SED Führung. Und was immer verschwiegen wird: viele SED Mitglieder sind heute auch in der SPD, in der CDU oder bei der FDP !
SPD und CDU hatten viele Braune im Anfang
Schill hat vor einer Bundestagsantritt gewarnt...
Endlich - im Fernsehen kam gerade durch, dass sie die erste Ärztegemeinschaft wegen Betrugs hochgenommen haben
nicht total von anders denkenden ,anders sprechenden,anders ausehenden,eine andere religion ausübende bevölkerung hat
nix, das ist populismus in bestform
Die jetzige Regierung wurde in erster Linie gewählt um die Arbeitslosigkeit zu bekämpfen und nicht um die Homoehe einzuführen. Der Bekämpfung der hohen Arbeitslosigkeit hätte Sie Ihre volle Aufmerksamkeit widmen müssen.
Rechtsaußen bleibt draußen, also kein Schill für mich
schill partei hat beschlossen das sie antreten
die ärzte sind auch alles banditen
Außerdem habe ich bis heute von den Schwarzen nichts gehört was die Arbeitslosigkeit senken könnte !!!!
Schill ist ein Schaumschläger, das hat er in Hamburg bewiessen.
wird spannnend sein zu beobachten was aus ihr wird meine persönliche meinung ist das sie nicht sehr viel zuspruch bekommen wird
Chillout zone on da cypresshill
Hermeskredite waren schon immer " Staatskredite " !!! ( 100 % ige Bundesabsicherung ) !
genau, das sieht man an dem "Grundprogramm"
stimmt
klar, ist ja auch legitim...aber es wird nichts dabei rauskommen
Weiss ich, aber die Schill-Partei hat einen Vorstand, liebe
die jetzige Regierung wurde gewählt, um für mehr soziale Gerechtigkeit zu sorgen, dazu gehört sowohl Homo-Ehe ALS auch die Senkung der Arbeitslosen... bei letzterem wurde nicht ganz das Ziel erreicht... aber gib Schröder nochmal 4 Jahre !
aaber von Privaten Exporten?
naja, hast du in hamburg dran geglaubt?
weisst du , so wars vor 65 jahren auch:
Sag mal aus welchem Bundesland kommst du ?
Der Döring war Spitze? Warum haben sie in der Regierungszeit nicht mehr erreicht? schließlich war damals die Arbeitslosigkeit noch höher!
das weiss ich auch lieber
ALS SCAN
aus Berlin
UND du musst bedenken: die Union hat in 16 Jahren die Arbeitslosigkeit erst auf dieses Level gebracht... meinst du wirklich, mit einer KAUM veränderten Riege kann sie jetzt wieder gesenkt werden?
erzähl den leuten was sie höhren wollen, mach sie stark und dann????
Bye
ja das ist die metode von schill
Ost oder west ?....entschuldige den Rückfall in alte Zeiten
so seh ich das auch
Dörung war nicht Spitze... Döring war mittelmässig... für FDP-Verhältnisse war er okay - mehr aber auch nicht
West
heute sind wir hoffentlich schlauer, naja, in Hamburg warens die Leute offensichtlich nicht.
bin im westen aufgewachsen
habt ihr euch mal das programm von der schil poartei angeguckt?
Hauptsache Drogendealer und Abzocker wegstecken
Noch was zur Schill-Partei: die haben in ihren Reihen ex-SPD Mitglieder...
habe den fall der mauer live miterlebt
Die Schill-Partei ist ein Witz
das ist das geliche wenn mir jemand erzählt dass amerika das demokratischse wahlsysem hat:
naja, fein dass du das willst, aber hart gesagt: haste pech gehabt
lach ich mich tot!!
schill partei hält auch nicht was sie verspricht
guck dir mal an, was Ronald Schill in Hamburg abzieht - der hat NULL gebacken bekommen
ichdenke die CDU war mit der einheit zu überfordert, als dass sie die hohen Arbeitslosen unter Kontrolle kriegte
Hermes Kreditsicherung für deutsche Exporte z.B. nach UDSSR für gelieferte Waren. Viele Geschäfte waren getürkt und diese Russen lassen es sich jetzt am Mittelmeer gutgehen
die haben NUR innere sicherheit in ihrem programm!!!!!!
weil jeder der den qutsch erzählt die korruption verschweigt
ich stehe nicht alleine mit dieser meinung
es kam allse zu plötzlich
Ich hätte wetten können das du aus einem der neuen Bundesländern kommst...1% Ausländeranteil aber das braune Hemd anziehen !!!!
deshalb war die ganze Einheit ein Fehler - zumindest so, wie Kohl sie durchgeführt hat... die SPD wollte das damals anders machen !!!
Döring weiß, wovon er redet, wenn es um Mittelstandtspleiten geht. Das Hotel seiner Frau in Schwäb.Hall ist pleite.
nein ,ich stehe ansonsten überhaupt nicht auf adolf
das habe ich mir schon mit 12 jahren gedacht warum kommt die ware nicht zurück?
ich verstehe, aber leider trotzdem: pech gehabt
Angst vor Schillpartei? Warum? Rechts kann man die nicht nennen.
Es gibt ein altes Sprichwort: 4 Jahre Regierung ist manchmal zu wenig, 16 Jahre manchmal zu viel!
wenn du das näher ausgeführt haben willst können wir uns auch gern weiter unterhalten !
So kleine Partei und schon in den Korruptionsschlagzeilen - Vorschlag: Schill in die FDP
ne würd ich auch sagen, ist ne reine protestpartei....
sie sind rechtspopulistisch ... sie nennen sich ja auch "PArtei Rechtsstaatlicher Offensive"
ich bin ein langhaariger zur info
in die FDP????
das wollte aber damals keiner hören...aber Lafontaine hat einfach recht gehabt !!!!
aber sie sind einfach Nullen... die waren beim letzten Parteitag in Hamburg nichtmal Beschlussfähig, weil zu wenig Delegierte da waren
Schill in die Grünen: Ein ex.
vor der schill partei geht keine gefahr aus
man kann die einheit nicht nur der CDU vorwerfen. Die Leute ausm Osten wollten sie genauso und habe zum Schluß "gedrängt"
ich würde mich gern noch mit dir darüber unterhalten, ich bin überzeugt dass viele leute sich so fühlen
in der Stuttgarter Zeitung war gestern eine Statistik über Ausländeranteile in Schulklassen, bis zu knapp 70 %!!
-Terrorist und ein umstrittener Richter
warum bezahlt man poitiker nicht auf erfolgsbasis???????????????
Hallo ich bin ganz Deine Meinung, 4 Jahre sind zu wenig, 16 Jahre zu viel!
da sind doch fast alle versammelt´, die schon einen Korruptionsskandal hatten
die länge der Haare ist nicht wichtig...auf den Inhalt des kopfes kommt es an !!!
bin kurz weg!
Da waeren alle Pleite...
Lafontaine hat teilweise schon recht... der linke Flügel in der SPD ist zu schwach... aber durch seinen Rücktritt hat er der Regierung mehr geschadet als er ihr genutzt hat
wundert da einen noch die PISA.-stúdie?
dann wären die ja auch noch arbeitslos, die Politiker
Barnabas ist Halbjude
es ist doch keine schande,wenn man demokrat ist,trotzdem sein land liebt
und dann will man Zuzug bis zum 18. Lebensjahr.
nee . viele (aktive) haben da anders gedacht. Polemik und BILD haben den Volks-Dinosaurier (auch im Osten) bewegt.
Lafontaine hat gesagt. " Die Einheit ist nicht zu finanzieren " , desshalb haben die " Kohl " gewählt !!
Wenn das wahr ist wieso ist er dann rechtsradikal?
lol
das Problem sind keine 70% Ausländerquote - das Problem ist, daß kaum einer der Kinder deutsch kann - DA muss man ansetzen
Ja, So geht es den kleinen Parteien auch - selbst den Grösseren: Es gibt jede Menge Kritiker, aber niemanden, der die Arbeit machen will...
das kannst du aber nicht der bundesregierung anrechnen...das ist Ländersache !!!
da sind unsere Renten aber todsicher
Ich bleibe dabei. 1998 ist Schröder für einen erhofften Aufbruch auf dem Arbeitsmarkt gewählt worden. 70 Tage vor der Wahl kommt er mit "Hartz", der Dinge vorschlägt , die diametral den Beschlüssen nach der Wahl entgegenstehen!
Lafontaine ist schon i.O., er hat nur gemeint, daß es egal ist, wer unter ihm Kanzler wird.
ist er nicht er ist nur für eine strikte innenpolitik sein vater oder großvater war ein kämpfer gegen die nazis und im KZ
Wenn Schill nicht rechts ist, wer dann?
hast du mitgekriegt, was SChill in Hamburg versprochen hat, und was er davon umgesetzt hat???
Auf den Inhalt des Kopfes kommt es an. Wo ist denn heute noch richtige Demokratie. Die Wahlkampfspenden ermöglichen doch auch den letzen Hacho ins Parlament zu bekommen.
Politiker sind vor den Wahlen die klügsten, zwischen den Wahlen die blödsten...
deutsch ist das einen problem aber die leistungsbereitschaft das andere
Schon mal Stoiber gehört?
bring mal verborte Ausländer dazu, mit ihren Kindern deutsch zu reden.
also müssen sie doch möglichst früh hier sein und nicht erst mit 16 oder 18
wegen der ausländer verschwinden doch nicht die schönen landschaften o.ä.
Rechts ist doch heute jeder der für Gefängnisstrafen ist oder rechts von der PDS ist
das stimmt nicht... in den Bundestag kommt nur, wer beim Landesparteitag auf die Liste gewählt wird - und dafür braucht man ne Menge Stimmen der Delegierten !
sie überschlagen sich in den letzen wochen uns das blaue vom himmel zu versprechen
Wie denn wenn sies nicht können.
Schröder ist für mich leider unglaubwürdig geworden.
die Leistungsbereitschaft ist da... glaub mir! Nur wenn die Kinder nix verstehen, können sie auch keine Leistung bringen!
Wahr Schröder einmal glaubwürdig???
Ich hatte mir mehr von Ihm erhofft.
in Finnland kommt kein Kind in die Schule, wenn es die Landessprache nicht beherrscht und Finnland war Nr. 1 bei PISA
Und wird Stoiber das jemals sein???
warum? weil er eins von 10 Versprechen nur teilweise halten konnte?
Er hat immerhin Lafontaines Grundsätze vertreten
Und wer kommt auf die Listen. Unter Kohll war das ganz eindeutig.
meint ihr die FDP schafft die 18%
ja , aber in Finnland gibt es nunmal kaum ausländer
ne das verstehe ich aber hast du vor 2 wochen panoram gesehen
Jeder Politiker sollte sich von seinem BMW mal in den Hinterteil eines busses schwingen und dann durch die Großstadt fahren um das Fussvolk zu sehen
kennt ihr die Stoiber Zitate über Schwule & Lesben? Über die Zuwanderung?
das mit den ausländern ist doch kein thema kinder, sollen halt nur die gleichen spielregln haben und sich auch dran halten,
Ganz allgemein: Jetzt fängt eine ganz famose Diskussion an. Schade nur, dass es schon so spät ist
nö
natürlich nicht
das darf man bei der chose nicht vergessen
naja.er kam irgendwie schon glaubwürdig rüber,nur war das alles kalter kaffee.er hat uns verarscht ,denke ich
dann ist es doch egal woher jemand kommt
und er tut es schon wieder
wie sollen die Kinder verstehen wenn es die "Alten"nicht können. nur würde mich interesseren wie die dann ihre Wahlunterlagen ausfüllen. Nix-verstehen.
und bei den anderen Parteien ist es genauso. Die ersten Plätze werden vorher festgelegt
da gebe ich dir recht ich seh nur dein Problem nicht...wenn wir ein System wie in den USA hätten gebe es das Sprachproblem nicht ! die SPD wollte etwas ähnliches....die CDU will nichts in der ART...Mauer um geheiligte deutsche Vaterland !
der 22.9. wird zeigen, obe die Wähler dem Schwätzer Schröder vertrauen oder der Kompetenz Stoibers
hauptsche linke stimmen gehen verloren
die Zugewanderten dürfen, sofern sie keine deutschen Staatsbürger sind, eh nicht wählen!
Wir alle machen doch bloss noch Kreuze!...
da sind die jugendlichen in die schule gekommen und das nur in einer minderheit
OH MEIN GOTT!
WAAAS? In den Usa gibt es schulen (staatliche!) in denen auf spanisch unterrichtet werden.
meinst du der stoiber macht die politik,,,, ganauso wenig wie schröder
meines Erachtens sind beide Kandidaten nicht die richtige wahl
wie kann man Stoiber nur für kompetent halten
ich befürchte das die leute so dumm sind und den versprechungen auf den leim gehen und ihn dann nochmal wählen
Leider war es das Versprechen, auf das ich gebaut habe! Wohl Pech gehabt.
das sind klüngel die politik machen
"kompetenz Stoibers" ...da wird mir wirklich schlecht...Stoiber ist doch auch nur ein Demagoge der das blaue vom Himmel lügt !!!
Ich kenne viele Ausländer, die TOP-Deutsch können - und auch selbst top sind.
und was hatte kohl alles versprochen?????????????????????
sie sollten doch durch die jetzige Regierung alle einen deutschen Pass bekommen.
....wers glaubt lol
stimmt
wenn die Union einen guten Kanzlerkandidat gewollt hätte, dann hätten sie Späth oder zumindest Merkel aufstellen sollen... und nicht Mr. "Äh Äh Äh Äh Äh" Stoiber
Was waere wenn Lafontaine und Schaeuble Kanzlerkandidaten waeren?
worin siehst Du die Kompetenz Stoibers?
so ein Quatsch
das stimmt das aber ist eher die minderheit
Ein vernünftiger Volkswirtschaftsprofessor der richtig Ahnung von den zusammenhängen hat sollte mal an die Macht aber da verdient man nicht so gut
nun Stoiber hat im kleinen Finger mehr, als Schröder im Kopf
ich finde dieses massengespräch hier bringt nicht viel.......wenn jemand lust hat konstruktiver zu diskutieren kommt doch in den raum zeitgeschehen
die, die deutsch können, wollen oft keinen deutschen Pass
bin ganz deiner Meinung
einziger politiker dem ich kanzler wünschen würde ist für mich eh der geisler
dann erzähl mir doch mal, was Stoiber so tolles machen will...
geisler ist lins
links
wenn du in die USA einwandern willst mußt du aber in der lAge sein Englisch zu sprechen ! Was du meinst ist das die Leute dann ihre Kinder nicht Englisch sprechen lassen ! ist ein großes Problem !!!
Geisler ist aber ein guter Politiker innerhalb der Union
schilli ist auch ein guter Kandidat
vielleicht bekomme ich von den 1,7 millionen arbeitsplätzen auch einen ab...
lieber ehrlich links, als verlogen und korrupt in der mitte
harte kerle die den sozialstaat kurz und klein beschneiden werden gebraucht
Geisler ist doch der einzige Meinungsvertreter in der CDU = Toppolitiker
beschaff dir das Programm der CDU/CSU ich hab auch das der SPD und auch das von 1998
schreib dem Stoiber doch mal...vielleicht hat er einen für dich
Stellt euch vor,es gäbe ein Computerspiel "Aufschwung Deutschland".Wie würdet ihr es spielen um zu gewinnen?
studierst du bwl ?
ich weiß also wovon ich rede
Geisler Toppolitiker, da ist ja der Merz besser!
von Geisler schon seit drei Jahren nichts mehr gehört
Du hast Recht. Aber was ist mit den Flüchtlingskindern? Die müssen auch in den USA nicht englisch können.
deswegen haben sie ihn ja auch ausm weg geräumt!
den gibts aber noch
schwaches bild!
wer ist korrupter? Union oder SPD ... diese Frage wird spätestens dann klar, wenn du nach Dachau, in Richtung Kohl und die CDU-Spendenaffäre guckst... dagegen ist Köln & Wuppertal (was schlimm genug war) wie ein Nichts
alles ausradieren und neu aufbauen
Denen muss man helfen.
wofür wir die harz-vorschläge brauchen ist mir schleierhaft... ich bekomme jetzt schon nur 186 euro in der woche
das war der dümmste satz den bislang rausgelassen hast
das glaube ich nicht, daß Du weißt, wovon Du redest!
...und ich bin/war facharbeiter!!!!!!!
und glaubst du, du kriegst unter Stoiber mehr Geld?
sehe ich genauso
nööö... bestimmt nicht
absoluter schwachsinn
Die CDU-Spendenaffaere ist abgeschlossen, die SPD-Affaere noch nicht!!!
da hast du recht man kann von Flüchtlingen auch nicht verlangen unsere Sprache zu können !!
Der Bauwrtschaft jewde Menge Geld zur Verfügung stellen, und dann den echten Aufschwung wagen...
Geissler war in einigen (schlecht besuchten) Talkshows. Er hat mir immer ganz gut gefallen.
genau
aber niemand hat so in die eigene Tasche gewirtschaftet wie die Genossen in NRW
ist ja auch sehr volksnah
anschaulich
für die oma
nur daß die Union ihren korrupten Ex-Kanzler für den Wahlkampf benutzt und die betroffenen SPD-Leute im Gefängnis sitzen !!!
das is zu einfach gesagt,
bin ja auch schon über 40
und hängt trotzdem wie Pech an den Posten
Merz ist doch echt der allerletzte ungeflegelte Arsch, der zur Zeit rumläuft da ist ja Friedmann noch besser. Der bringt wenig´stens noch Fakten
wo ist den die CDU Spendenaffäre abgeschlossen ? Es gibt Haftbefehle gegen ehemalige CDU Staatssekretäre die auf der Flucht sind !!!
immerhin hat GEISLER die schirmherrschaft für den csd 200 in stuttgart übernommen
die Genossen in NRW sitzen auch im GEfängnis - Kohl macht Wahlkampf für die Union
Freidmann ist zu subjektiv
Ich habe mich gewundert das die Genossen in der NRW nicht gesungen haben: Es gibt nur ein Gerhard Schröder!
objektivität gibts eh nicht
so
Was ist csd 200?
und dann kommt General Müntefering und erklärt rein demokratisch die Affären für geklärt und erledigt. Das nennt man Demokratur
Christopher Street Day
ICH GEHE!!
CU all
und 200 war wahrscheinlich 2000
cu
doch ein guter wissenschaftler sollte objektiv und nicht populistisch sein
Kohl hat einen offenen Gesetzesbruch begangen !! Das schlimme ist das er noch nichtmal rechtlich belangt wurde !!!
die Union, vor allem die CSU, betreibt aber Populismus und vor allem Polemik pur
was ist eigentlich der sinn der demokratie? das die parteien sich untereinander mit dummen aktionismus und macht5kampf zerfleischen, oder das sie politik für uns,fürs volk gemeinsam machen?
Na klar und ich scheiss auf vornehem Formalistische ausdrucksweisen
Star
er sollte............. kann objektivität vom einzellnen überhaupt kommen? ich finde definitiv: nein
Mit der Bauwirtschaft sind zumindest Menschen mit Arbeit zu versorgen, die sonst vielleicht nicht so zum Zuge kommen. Es gibt m.E.keine Menschen zweiter Klasse, nur weil sie vielleicht keinen richtigenm Job erlert+nt haben.
Friedmann kann aber toll nerven und mindestens Teilwahrheiten rauskitzeln
richtig... aber manchmal unterbricht er die Leute, bevor sie überhaupt Gelegenheit haben auf seine Fragen zu antworten
wenn dir die Demokratie nicht paßt was würdest du den Vorschlagen ? Einen Führerkult ???
politik aber im wahljahr gibts meistens keine richtigen vortschritte
Der U-Ausschuss Hat die CDU-Spendenaffaere abgeschlossen. Der Bundestagspraesident hat mehrere Strafen auf sie gedonnert.
fridmann ist auch populist!!
tach zusammen
+e
das stimmt leider !!!
richtig... aber was ist mit Ex-Kanzler Kohl?
so meinte ich das nicht,ich liebe die demokratie und könnte mir auch nie was anderes vorstellen
Verstöße gegen das Parteiengesetz sind straffrei und zwar von allen Parteien wohlweislich so beschlossen
mein liebling ist hans olaf henkel der hat was drauf und weis wie die wirtschaft leuft geht auch unangenehme dinge an
wollte nur darauf aufmerksam machen,das hier was schiefläuft,
Der verschwindet aus der Politik, lieber !!!
Friedmann unterbricht meist nur, wenn keine Antwort auf seine Frage kommt, sondern Polikerdeutsch
Nein das erwartet man von inem BWLer und wenn man direkt wird heit es das hätte man jetzt nicht von mir erwartet
DASS ICH NICHT LACHE! ... der macht für die Union Wahlkampf... kommt sogar in meine Heimatstadt
stimmt hatte mich vertippt
an
Wie kann die CDU ihre Spendenaffäre für benndet erklären, wo die Herkunft über 20 Millionen DM in Hessen und Kohls 2 Millionen immer noch ungeklärt sind?
wie gesagt... Geissler ist ein guter Politiker, genauso wie Späth und Süssmuth
Ein Wirtschaftswissenschaftler der was drauf hat wird nicht an der Uni arbeiten, der verdient gutes Geld in der freien Wirtschaft. Aud den Unis sind die abgesicherten
spendenaffäre CDU noch lange nicht abgeschlossen!
Späth findet aber auch die Hartz-Vorschläge revolutionär und die Politik von Gerhard Schröder gut (hat er gesagt !)
Ich hab nicht "gesagt" das er keinen Wahlkampf macht, sondern dass er aus dem Bundestag verschwindet, lieber !!!
späth halte ich auch für einen guten wirtschaftsminister
ja - weil er zu alt ist
aber er wird weiterhin in der CDU seine Intrigen spinnen
der U-Ausschuss wurde zwar beendet aber da sich leider alle Herren nicht mehr erinnern konnten oder aber offen gelogen haben wurde das meiste unter den Teppich gekärt !!!
auch wenn er nicht mehr im Bundestag sitzt
erfolgshonorahre für politiker
Die verdienen eh doppelt im 7 stelligen bereich
ist doch durch Koch vollkommen aufgeklärt - da gibt es nichts
Wieso, er ist "nur" 72 Jahre alt?
Komme jetzt in "Rot", aber nicht politisch---
nun , dann geh mal ein paar Jahre zurück und denke an die Millionen, die die SPD kassierte und denk an die Zuwendungen von den Gewerkschaften
so ein quatsch
wenn sie viele Beratungsaufträge annehmen
und von den eigenen Unternehmen
meine Farbe kannst du ruhig politisch nehmen
was hat das damit zu tun?
und was aus diesen wurde BGAG, Coop usw
musst ihnen nur durch scheinlebstständigkeitsnachweis die kohle wieder rausziehen, lol
Wo haben wir denn Demokratie. zur Zeit haben wir Parteienherrschaft mit Ellenbogenmenschen an der Spitze
deshalb doch der lächler hintendran
wie wechselt man hier die Farbe=
was sagst du zum thema sozialhilfe???
ich fine keiner von beiden ist besser oder schlechter,schliesslich hatten beide parteien ihre geldaffären
Spaeth lobte einige Ideen von Hartz, was ich gut finde...
Aber nicht alle
Es ist doch lustig: Alle Parteien machen das gleiche und dann werfen sie und ihre Anhänger es sich vor
Ich finde man kann die CDU-Spendenaffäre als beendet betrachten. Solange es keine Strafrechtliche Verfolgung für politischen Machtmißbrauch jeglicher Art gibt hat das doch eh alles keinen Sinn.
ich möchte nicht wissen welche Zuwendungen die CDU aus der Industrie und den Unternehmerverbänden bekommen hat !!!
schon die letzten 40 jahre: nur NIE soch schlecht!
Spaeth nannte die Hartz-Vorschläge in ihrer Gesamtheit (am Anfang - bevor er von Stoiber gerügt wurde) revolutionär
wie kann ich hier die Farbe wechseln?
An Absurdität kaum zu überbieten
oben Farbe anklicken, dann schreiben
meine mutter hat mit mir mal davon gelebt ich halte nichts davon ausser für ein paar monate dann sollen sich die leute inen job am hafen suchen oder wo auch immer
habt ihr letzte woche gehöhrt das die grünen möglicherweise die ökosteuer auch nicht mehr weiterführen wollen
ok danke
nun, die bekommt auch die SPD
Was wollen wir in rot aufstrahlen, lieber ?
test
genau
Die Ökosteuer war die beste Idee die die Grünen je hatten, leider wurde sie nicht richtig umgesetzt.
aha
Warnung, ich hasse die Grünen!!!
und wenn es keine jobs im hafen gibt ?
Da war nur von Aussetzen die Rede, das geht dann später weiter
stimmt ich sage ja Ellenbogenmenschen. von wem auch immer gesponsert, wie in USA
Test
in ner Demokratie wird so gut wie nie was richtig umgesetzt
aber ich glaube kaum in den Regionen wie die CDU ! oder wie war (oder ist) es den in Bayern ? denkt mal an den Gangster Strauß !!!
da hast du sogar Recht ... es ist nicht richtig, daß mit der Ökosteuer das Rentenloch gestopft wird - aber die Frage ist doch - wer ist für das Rentenloch verantwortlich? ... Norbert Blüm
Wie hieß früher der Spruch: Lieber ROT als TOT (schwarz). Das gilt auch heute noch.
die ökosteuer hat in ihrer Funktnicht richtig gearbeitet
Wie wahr, !
warum werden dann ausländer für die Gastwirtschaft altenpflege und Feldarbeit gesucht wenn ich sehe das ein sozialhilfeempfender ansprüche hat die ich als student nicht hätte wenn ich keine arbeit finde
lol
...bei mir bleibt "rot" nicht haften - wird wohl seinen Grund haben...
geh rüber und arbeite mal 2 jahere in den usa; aber nicht als manager, oder sprösslichg vom alten, sonder da wo ...
hatte der Spruch früher mal mehr Inhalt...
Welche Beträge sind denn von der Ökosteuer in das Rentenloch gefallen?
man soll nie schlecht über Tote reden,
Dank der Grünen gibt es jetzt ein paar Windräder und ein paar mehr Ökobauern
die meissten arbeiten
Funktion
schon vor 1989 hatten wir in westdeutschland Schulden,denn wir haben damals schon kredite aufgenimmen gehabt
muss denn doe Ökosteuer wirklich gleich sterben?
dann redenwir beide noch mal über die ellbogengesellschaft und was davon hältst
Was heißt den Ökosteuer und "gute Idee". Das bezahlen doch eh nur kleine Unternehmen, Fuhrunternehmen (die so nicht mit Polen usw. mithalten können) und der ehrlich und hart arbeitende.
weiss es noch genau
die Einnahmen von der Ökosteuer flossen fast vollständig in die Rentenkasse
reine Ökobauern gibt es nicht,
ja das schon aber nicht für umwelt
hallo wenn du dich so gut mit alten Sprüchen auskennst kannst du mir vielleich sagen woher der Spruch kommt, : wer hat und btrogen verkauft und verraten
Haha, ein Ex-Terrorist für Öko-Politik. Das ich nicht lache!!!
Windräder woll'n se bei uns nich mehr
aber damals ging es uns noch sehr gut
Dieses Land hat zu viele Arbeitnehmer und zu wenig Arbeitgeber!
wäre doch auch eine Idee mit den Sozialhilfeempfänger die Altenheime entlasten, was Hol und Bringdienst angeht
stimmt
Wenn Leute früher in einer Position wie Strauß waren und ein öffentliches Amt bekleidet haben dann soll man ruhig !!! Ansonsten gebe ich dir recht
falsch... dieses Land hat nur zu viele Arbeitnehmer die nur in die eigene Tasche wirtschaften
Die Ökosteuer sollte man dazu benutzen um die KFZ Steuer u.ä. zu senken
da hat auch keiner gefragt,ob wir die kredite je zurückzahlen können
aus und nie ganz ohne -Spritzmittel. Ich hab einen Garten!!!
die können sich anstrengen wie sie wollen es werde nstetig weniger arbeitskräfte für den gleichen output benötigt
wenn schön "ökosteuer" dann den ökohaushalt unterstützen!!!
Ich habe schon für eine Zeitarbeitsfirma gearbeitet. 16,00 DM brutto und 1,5 Tage Urlaub im Monat. Für mich haben sie aber 36,- DM kassiert. Klasse das
leider wahr
nein... mit der Ökosteuer hätte man in erster Linie Forschungen bezahlen sollen, die den Benzinmotor über kurz oder lang ablösen können
dann kam der fall der mauer und das ganze hat natürlich noch mal richtig satte kohle gekostet
nur stellen sich da ja die Öl-Multis quer
als hilfskraft an der uni gibt es nur 15,86 DM
Aha, unser SPD-Parteimitglied hat sich festgelegt, lieber die Arbeitgeber unterstützen als die Arbeitnehmer. Das nenee ich ein linkes Parteimitglied!
Aber wir müssen uns doch nur mal Bayern genau anschauen um die Leistung von Stoiber beurteilen zu können...München, Augsburg, Nürnberg...da sind die Wirtschaftsstandorte...im Rest von Bayern herscht aber >Einöde...
wei gesagt: geh in die usa, aber schau dasst nicht mal zum zahnarzt musst, geschweige denn, wirklich krank wirst!!
falsch... der Fall der Mauer hat kein Geld gekostet - die Wiedervereinigung (und das ist ein Unterschied)
und plötzlich hatten wir richtig satte schulden
Wann wird endlich mal Politik für die Personengesellschafter gemacht!
das wäre reine umverteilung vom einen topf in den anderen sinnlos
Ich sag mal für heute "Gut N8!
