quatsch, deswegen hätten wir genauso wenige arbeitslose, es gibt nun mal nich genug Jobs
Und wann triffst du sie? Wenn du bis in die Nacht arbeitest?
genauso viele natürlich
Flexibilität und wenig Freizeit stehen doch mittlerweile bei vielen Jobs an der Tagesordnung
echt? also ich habe gehört, wir exportieren Ärzte nach GB und Norwegen!!
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
ich muss gr nix
wir schuften uns wirklich blöd mit bestimmungen und schwachsinsregelungen
guter Einwand aber das ist doch keine Arbeit für einen DEUTSCHEN Arbeitslosen
Jajaja? Welche Frühverrentung?
stimmt ja nicht, wenn die reichen mehr haben, konsumieren sie auch mehr und können mehr geld für dienstleistungen ausgeben
n8
McKinsey musst erstmal anfangen sich selbst zu sanieren
wozu haben wir dann eine regierung,
`?
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
es ist aber ein unterschied--kohl hat nicht in die eigene tasche gewirtschaftet
kein Grund dazu !!
sozialetat der BRD war gleich 1,3 Billionen glaub ich, und die Sozialhilfe 50 Milliarden, daran geht keine Sozialetat kaputt
richtig !
das sind viel zu wenige damit sie ein 82mio volkwirtschaft runterreissen
Wie ist das den mit den leeren Krankenkassen das ist doch ein Loch ohne Boden, und was kann man dagegen tun es übersichtlicher machen gebt doch dem Patienten der auch Kunde ist die Rechnung seines Arztes in die Hand damit er sieht was das Ganze koste
Deutsche Mark noch
GENAU !
es ist doch unsinnig über die affären auf politik zu schließen, wenn man ja doch keine alternativen hat
dafür gegen die demokratie...er hat die anderen parteien stark benachteiligt!
Ihr müßt mal überlegen....
der Herr Eichel...
aber , wer arbeitslosengeld bekommt und zusätzlich stütz, verdient bei weniger einsatzmehr
hatte im Jahr 2000 noch 46 Mrd., Körperschaftsteuer von den Kapitalgesellschaften kassiert...
heute :
Anhang : da kann dann kein Arzt mehr falsch abrechnen.
zahlen WIR DENEN Steuern zurück
dafür sind jetzt nicht einmal 7 Mrd. für die Flut da...
das wäre das einzig wahre, wenn der die kosten selbst sehen würde, würde ihm schwarz vor augen
das hat mit der weltwirtschaft zu tun...jedenfalls mind zu 50%
den Gemeinden (Haupt-Investoren!!!) fehlt das Geld für Aufträge (Gewerbesteuer)
die Ökosteuer wurde erhöht, und es reicht immer noch nicht
da sträuben sich die ärzte mit händen und füssen obwohl sie es laut gesetz sogar müssen (abrechnung schicken nach jedem quartal an die kassenpatienten (§305 SGB5 glaub ich)
Worum gehts ? Darum, dass Lobby xy mit der Partei SDU oder FSU einen faustischen Pakt schliesst ? Oder geht es um Dinge wie Willy Brandt, Helmut Schmidt oder CSU-Unterstützung von Haider ?
DAS ALLES HAT MIT WELTWIRTSCHAFT => ABSOLUT => NICHTS ZU TUN !!!
mann bekommt nur steuern zurück, wenn man vorher zu viel bezahlt hat und die noch nicht mal verzinst
naja, wie lange noch?
was meinst du wieviel hunger durch essen ensteht >??
Die Leute renne z.T. um ihr leben was soll die rechnerei
Ist da auch schon eingerechnet, dass Geld wieder reinkommt!
Der kanzler hat das Verhältnis kaputt gemacht
die Werte gab es mal......... jetzt nur noch Spaß, Party und Kohle.
noch sind sie unsere Freunde, wenn die allerdings hier so weiter machen, nicht mehr lange
- dein name, hast du den nach der japanischen superwelle benannt? - wenn ja, warum?
viele grüße von w
@alle: warum sind die Deutschen so komisch rückratlos?
Die Deutschen sind dumme Weicheier
Rück-RATlos ist eher die Regierung
Sind wir doch gar nicht!
wirft aus dem Chatraum!
tja , ich will ja hier niemancen beleidigen ..
nicht alle deutschen sind rückgratlos, einige haben nur einen krummen rücken
warum tut denn in Dt. niemand was gegen den Niedergang dieses Landes?
weil sie zu faul zum denken sind und immer vorbeter brauchen
lol
Man soll nicht vergessen dass wir Ihnen unsere Demokratie verdanken
wil wir unsere Geschichte mit dem zweiten Weltkrieg beginnen.... deswegen!

Wo sind die IDEALE?
ganz meine Meinung

Wodurch soll denn in den maroden Staat Deutschland Geld reinkommen???
Haben Demokraten Ideale?
Der Versuch war ja dar! 38.5 %
dachte immer das haben nur die Kommunisten
irgendjemand MUSS doch Ideale haben!
gegen die amerikaner haben wir auch nichts,wohl aber gegen ihre kriegslüsterne regierung,insbesondere gegen bush
wo sind die Leute?
als ich eben in den chat wollte, hieß es, überfüllt, 265 Teilnehmer,bin dann als Gast reingekommen, wo sind die Teilnehmer?Bluff?
es gibt eine ganze menge leute, die versuchen es, probleme aufzuzeigen. aber die bevölkerung muss bereit sein, dinge zu ändern. anders geht es nicht.
Lassen uns alles gefallen und übernehmen jeden Scheiß der aus den USA kommt..... Scheiß nehme ich zurück!
warum bringt es denn keiner der Bev. bei?
richtig
Steuererhöhung?
doch ich hab ideale - her mit oma
es ist in D einfach alles zu festgefahren
kurzzeitige Serverüberlastung wäre möglich
ber sie TUN es nicht..... einzige Aufnahme ist ESSEN
jeder ein bischen ist schon eingroßer schritt
Die wichtigste Frage ist doch: "Wie kriegen wir den >Kahn Deutschland wieder flott?"
ja, das macht mich ja verrückt: ich SEHE KEINE schritte
das ist ja nun quatsch
nur schritte RÜCKWÄRTS
mehr steuern um mehr steuern zu können
richtig
was tust du persönlich?
das ist ein lernprozess - das hat mit evolution zu tun. - die menschen lernen die dinge nur durch "sinnliche" erfahrung. - das ist schon beim generationenwechsel so.
wir brauchen Leute die einfach genug Arsch in der Hose Haben um eine Gute Idee auch durchzusetzen. Man sagt es nicht gerne abe Hatz ist so einer
Quatsch! Der Steuerzahler alimentiert ja schon seit eh und je das Asylantentum!!
eine richtige "reform" ist doch gar net möglich, dazu sind die gewerkschaften zu einflussreich, dazu wird zu gute lobbyarbeit gemacht ....
stimmt nur bis zu dem Punkt wo der Einzelne in die Ecke getrieben wird... dann ist schluß mit Lustig
der Vergleich mit dem stehenden Motor war gut
ich? promovieren
Ich verstehe nicht dieser Anti-Amerikanismus bei Ihnen
grundsätzlichist es richtig,das wir auch mal anderer Meinung sein können ,als die USA.Das is eigentlich selbstverständlich
Wer denn sonst?
nur,wie wirs rübergebracht haben, war nich richtig
anner nordseeküste haben wir die dänen auch vertrieben...
bist Du dann auch ein Dr. med?
wollen wir die ammis auch vertreiben?
aber dann nicht so dillentatisch vortragen. Es gibt Telefone, hallo? Man kann das auch persönlich regeln und nicht die Medien das tun lassen.
ich möcht meine söhne auch nicht in den krieg schicken
nein
Genau , das meinte ich
wir haben es sehr seltsam rübergebracht
och, kriech is doch was feines
i gree
i agree
glaube aber die würden ihre bomben skrupellos auch bei uns abwerfen
Wieso existiert denn eigentlich z.B. noch kein "silicon valley" in Deutschland? - Ist das eines unserer Grundprobleme???
Das will niemand..... aber wir Deutschen und Krieg..... hach Gott...... Tabu thema
das ist gut ? Aber hoffentlich nicht einer der an einer uni hochbezahlt verkümmert.
fretwurst?
nein, aber du hast recht, es gibt in Dt. keinen vergliechbaren Cluster
wir brauchen mal wieder sonn richtigeen hkrieg
Wollen wir warten daß Saddam Hussein unsere Zivilisation komplet zerstört bevor wir reagieren ?
nein
blau ist meine farbe
richtig, Saddam muss kontrolliert werden,
wollen wir warten bis Bush da tut?
es geht bei uns nicht voran ,weil die tabupflege unantastbar ist,siehe Möllemann
aber es war Wahlkampf und mit den Ängsten der Menschen wollte man Stimmen machen,Da war das Telefon gerade ein sehr unbrauchbares Mittel
In Deutschland existiert schon seit langem ein riesengroßes "Asylant-Valley", das Unsummen kostet!!
der mann ist gefährlich .
hoffentlich mußt du den krieg nicht selbst erleben !
das passte gerade nicht, dann wäre die Wahlkampftaktik ja nich aufgegangen
Lux hat recht
wir sitzen doch lieber alle auf unseren f....... Ärschen und warten das andere was tun....... mir reichts schon wieder hier
als dienstleister braucht man nicht nur innovative ideen, sondern auch innovative kunden, die die ideen kaufen. Ich habe mal versucht eine Nischenlösung zu etablieren. Da bin ich auf allergrößtes Misstrauen gestossen.
stimmt, sehe ich auch so
ich hab schon zweimal
von wem hat der denn den ganzen giftkram der saddamm doch von rumsfeld und co
und ich befürchte, dass es den menschen hier sehr viel schlechter gehen muss, damit sie bereit sind, grundsätzliche dinge zu verändern. - wieder mehr verantwortung zu übernehmen. leider. jeder muss seine eigenen lernprozesse machen.
ist richtig
aller guten dinge sind bekanntlich drei
@all: war wieder mal nett. Und tschuess!
cohn bendit hatte aba schon nicht unrecht, als er sagte, dass papa bush im ersten golfkrieg die truppen 10 km vor bagdad stehen liess, da er gegen den iran einen relativ starken irak bruachte
falsch
wir müssen Saddam stoppen, frage ist nur wie und wann.
und nun hat sich das blatt mal wieda gewendet
hoffentlich wird es nicht so dramatisch wie es die amis wohl sagen - die deutschen springen einfach nicht aus dem "kochtopf" heraus.
genau das war damals der Fehler
Wir brauchen eine noch intensiverer "Querverflechtung" zwischen den Unis (Denkfabriken) einerseits, der Wirtschaft (Produktschmieden) andererseits und dem Staat, der optimale Rahmenbedingungen schafft!!!!
lies inder FAZ von Donnerstag
machen wir doch gleich den ganzen osten platt
Quak
Wann sind die Deutschen mit Herrn Bush in Sachen Umweltverschmutzung eingeschnappt?
wirft aus dem Chatraum!
wenn sie saddam damals klar gemacht hätten, hätten wir zumindest das jetzige problem vieleicht nicht
nicht saddam,sondern bush ist gefährlich
krieg hat noch selten nach vorn gebracht,zum schluss muss doch der eine mit dem anderen reden
richtig
die Deutschen sterben aus, weil die Demographie unglaublich cool ist: 1,2 Kinderchen pro 2 Erwachsene, Gute Nacht Dt.
wie auch schon in afghanistan, vor 20 jahren mit cia und religionskreigern gegen die russen und nun gegen die damals verbündeten .......
ja ,stimmt
so , jute nacht
überlege einmal ...... den bill gates hat niemand "gefördert" ...... den hat bloss niemand "behindert". ..... das reicht oft schon.
und tschüß...
tschüs
ein Kind is teuer und umso weniger Geld die Leute haben umso weniger Kinder , is doch klar
die nehmen sich beide nichts beiden ist zu zeigen wo die Grenze ist
tja ... nur leiderwird der Mensch nicht alt genug um diese weise Einsicht zu Lebzeiten zu erhalten
30
vielleicht kann uns mal sagen,ob wir alle den sieg über den terror in afghanistan verschlafen haben
ups, sorry, falsches Fenster
wer oder was ist 30,
nein, das ist einfach ein 68er und ein Entindividualisierungsproblem, PLUS das KINDER- und FRAUENFEINDLICHSTE Land der Welt (=Deutschland)
re
gates hat dafür andere behindert. und steht dafür in usa vor gericht.

ein kind ist eine ware , es kann doch nicht die rede von teuer oder billig sein
das auch
Nachdem Bush den Irak erledigt hat, sieht seine weitere Task-Liste so aus: Iran, Nordkorea, DEUTSCHLAND....
hast du wieder dein taschengeld verzockt irgendwo?? 30 euro??
wer ist denn hier frauenfeindlich.... so ein Quatsch
wollte eigentlich Viva einschalten, aber nun kamt ihr in den genuss
lol
habe ich schon mal die Theorie gehört
lol
hi
na ich würde mir jedenfallskein Kind anschaffen,wenn ich keinen gesicherten Job hätte oder arm wäre.Und ich sehe ein Kind bestimmt nich als Ware LOL
hi
hi
geht es gut?
wenn du mir endlich ne Erhöhung gestatten würdest, wäre och vieles einfacher
KLAR DOCH, wenn eine Frau arbeitet und nen Kind hat ist das gleich ne Rabenmutter
so sieht's aus im Vaterland
In meiner generation nicht
so krass sehe ich das aba auch net
ich muss zuerst den haushaltsplan durcharbeiten, nach bildung einer expertenkommission werden wir im nächsten frühjahr ein meeting ins auge fassen
Die armen bringen mehr kinder zur Welt als die Reichen warum ?
ich habe mal die conspiracy theory gehört, das wenn Palästina zur Ruhe kommt, die Israelis gegen Dt. vorgehen und die Amis sich dann entweder für oder gegen uns entscheiden werden
shit, hier funks nich
loooool
warum nicht?
ein Kater muss als Ausgabeposition gestrichen werden, schlage ich jetzt mal so vor
gute Frage
weil in der dritten welt die altersversorgung aus den kindern besteht
das wird nix. Nach Bildung der Kommission wird man neue Haushaltslöcher entdecken
will hier keinem zu nahe treten
vielleicht sind die reichen reich, weil sie keine kinder haben?
ENTINDIVIDUALISIERUNG
super Deine beiträge hier werden immer seltsamer..... wo hast Du das denn her?
es gibt keinen fernseher und wenig chemieprodukte. - vielleicht ist das ein ansatz.
von einem hohen Araber
ich lschage dann vor die Subventionen für Katzenfutter zu streichen
lol
ist kein Witz, der Typ kennt Arafat persönlich
hi
da war das Sandmännchen mal wieder großzügig
hi
jo mir jehts jut dir och
ich war ja schockiert
wünsch euch noch ne gute nacht und immer lucky bleiben
na das soll man das selbe auch dann hier tun sonst ist man zum austerben verrurteilt
mir geht´s auch wieder gut.
bedenke die Folgen auf die wirtschaftliche Situation des katermäßigen Mittelstands
mein rechner is etwas überlastet
Arafat ist nur Gallionsfigur... da sind wir uns ja wohl einig
du machst deinen sparansatz an der falschen stelle, wir werden dich nochmals nachwiegen udn ggf. auch einen antrag stellen
das eigentliche problem ist nicht der irak,sondern palestina.beim irak geht es nur um öl,auf das die amis und briten gieren
es laufen nur opas und omas auf den straßen
wunderbar
arafat ist machtlos

also staatliche rente gleich ganz streichen
danke nochmals für das gespräch.
[ Dann mach ich den Vorschlag die Regierung zu streichen , stadt Katzenfutter !!! ]
och
ich bin auch ein
klar ,wir wollen auchin 20 Jahren noch Auto fahren können
@alle: das problem ist doch: DIE meisten Wähler sind uralt. Die wollen keine Reformen an der Sozialversicherung
dit is selbstverständlich
super

hi
lol
hi
lol
hi
das gewonnen Geld, stecken wir einfach in INvestitionen in den Mittelstand, und schon kommt der Geldregen

Ja und zusätzlich eine extra-steuer für Kinderlose
hi
kennst du dich mit tsavoriten aus?

das Problem haben wir in ca. 30 Jahren
Beim Irak geht`s echt um Chemiewaffen das ist scho sehr ernst
loooool
jjjjjj
Genau , Leute die keine Kinder haben , müssen bestraft werden
tschuldigung
Sorry, welches Thema wird hier eigentlich diskutiert?
alles mögliche,
Daß die Reichen viel weniger Kinder zeugen als die Armen ist richtig. Richtig ist aber auch, daß sich die Asylanten verglichen mit den Deutschen geradezu wie die Karnickel vermehren; mit schlimmen Folgen für die Deutschen.
armes Deutschland, wir sind wirklich arm dran, niemand will in diesem Land Reformen bist es zu spät ist. Die Wähler wollen keine Reformen, weil sie zu alt sind. Die Jungen sind an der Politik nicht genug interessiert, den Reichen ist es egal, weil di
ja ,da gabs vor paar jahren so ne firma aus baden-würtemberg..
e auswandern können usw.
bush, saddam, wirtschaft
wohnst du neben einem asylantenheim?
und was machst du dagegen , hast du kinder ?
Du bist zu heftig unterwegs
Stimmt abber die brinen heute keine Leute mehr um
wir wollen Reformen, aber sie müssen gerecht sein und das sehe ich bei keiner einzigszten reform , über die so gesprochen wird
boar Du stellst hier die dämlichsten Thesen auf
oda warum kommt da so eine aggressive grundhaltung rüba
alle reformen gehen auf kosten der kleinen leute
) Daß die Reichen viel weniger Kinder zeugen als die Armen ist richtig. Richtig ist aber auch, daß sich die Asylanten verglichen mit den Deutschen geradezu wie die Karnickel vermehren; mit schlimmen Folgen für die Deutschen.
Wie sieht's aus, was meint Ihr ist das beste Rezept mal die Arbeitsloseninteressen für mehr Arbeit mal zu organisiern? Wer macht mit?
sollte keine Beleidigung sein
die im augenblick diskutiert werden
sind hier eigentlich keine VIPS heute abend ?
ud das kann nich sein
haben aber gut verdient mit saddam
ja, das alter der bevölkerung ist für die junge generation wirklich ein problem? - man muss es thematisieren, . dann ändern sich auch ältere leute. - jeder kann weiter lernen.
warum denn: ich will meine Rente wenn ich alt bin, warum darauf verzichten?
ja
alte Leute sind übigens nicht so verkalkt wie es hier dargestellt wird
arafat ist eine traurige figur.der wird eingesperrt und soll gleichzeitig die terroristen fangen,wie solldas gehen?
du glaubst doch net im ernst, dass du noch staatlichen rente bekommtst?
Also Asylantenprobleme sehe ich keine, lass die doch arbeiten, glaub mir die Arbeiten gerner als so mancher Deutscher Sozialschmarotzer.
mit der du leben kannst?
..mir ist nicht bekannt, dass Asylanten mit Karnickeln verglichen werden dürfen lt. NUBS
Rente ..wir...? hahahahaha
was verstehst Du denn nicht?
find ich auch nicht in ordnung,
ganz und gar nicht
ganz einfach, die Leut ehaben Interesse Arbeit aufzunehmen 1. wenn arbeit da is und 2. wenn man gutes Geld dafür bekommt
ganz einfach ....... weil du deine rente auch wirklich bekommen willst. ........ ganz einfach....... deshalb lohnt es sich, dazu zu lernen.
schließt sich san
thx
... an
die zuwanderung findet über den kreissaal statt.
Weiß noch jemand wie Sharon durch Bush oberwasser bekommen hat?
Du wirst anders darüber denken, wenn erst einmal ein Asylant Dein Arbeitgeber ist!
Ich erwartete eigentlich einen Fortgang der Diskussion in positiver Argumentation über demographische Notwendigkeiten,
klar,wenns dem ami militär nützt
pah ... ich glaub nicht daß es viele asylanten gibt... sogar noch weniger als asylbewerber
Deine letzten beiden Thesen.... Israel und junge Leute interessieren sich nicht für Politik....
schon okay.. wenn du meinst
aber die Hoffnung hat sich nicht erfüllt
schließt sich an
ja , stimmt beides nicht, aber heizt die Diskussion an
aber menschen mit karnickel zu vergleichen ist nicht okay
Nein, ist es auch nicht
war bei mir schon mal , er war mein vorarbeiter.....nach 2 tagen war der streit komplett und ich wurde gekündigt lol
sind doch auch Säugetiere
Nee
Die Zuwanderung schadet unser Land , hat schon recht
seid Ihr etwa nicht tierlieb?
Du auch
das ist der kürzeste weg zu denken,
Da muß man zwischen Primär- und Sekundäreffekt unterscheiden.
vergiss es
damals war es nicht so schlimm
meiner meinung nach dürfen asylbewerber net arbeiten? oda irre ich mich da?
bist du japaner?
klar sind wir tierlieb
so formuliert ist es eine ordentliche Diskussionsgrundlage
stimmt
er war schon kein asylant mehr
Stimmt nicht ganz, und

nicht?
wenn die gesellschaft kinder möchte, muß sie mehr für die frauen machen. die lösung ist nicht ein höheres kindergeld, sondern vernünftige tagesstätten, die müttern die berufsausübung ermöglichen, alles andere sind pure lippenbekenntnisse
dann stimmt dein satz oben gar nicht
mässige dich, es gibt keinen grund die leute fertig zu machen, Wirtschaftsflüchtlinge mit viel Geld oder viel Grips sind doch super
klärt mich auf
wieso sollen sich ältere leute ännndern ?
Asylbewerber dürfen arbeiten, wenn für den Job, den sie machen sollen, keine anderen Arbeitskräfte gefunden werden
für viele frauen stimmt das.
stimme ich zu
deutschland braucht immigration, die geburtenrate ist weiter rückläufig
Kindergeld für Tagesstätten!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
wenn chef ein Asylant so einen job hatte, dann möchte ich nicht wissen, was beruflich macht
mein Gott , er war ein Urtürke lebte in Dland, konnte kaum ein Wort deutsch und war mein Malermässiger Vorarbeiter
jetzt stimmts
transfer in cash not in kind! in VWL gut aufgepasst, was?
dann schreib einfach so wie es ist, anstatt so einen mist von dir zu geben

da haben wir nur ein Problem....... so viel Inder gibt es nicht wie wir brauchen um unsre ganze Arbeit zu machen

Wir sollen keinen mehr ins Land lassen und diejenige die her schon leben müssen irgendwie dran denken das Land zu verlassen.
kinder machen spaß, kosten aber einen haufen geld, geben elterngerne aus, aber dafür lebenslange berufliche und damit finazielle nachteile in kauf nehmen??
die beherrschung sprache muss meiner meinung nach bedingung für immigranten sein
weil sich die gesellschaft ändert. - dinge sind nicht mehr so zu bewältigen wie es vielleicht vor 10 oder 20 jahren war. - ältere menschen scheuen oft veränderung. - sie müssen aber lernen, mit veränderung zu leben., .
wo liegt da der grosse Unterschied?
mom
Es ist schn zu viel kapput gamacht von den ausländern
Sehe ich ja was Ihr VWL-er unserem Land gebracht habt
ausländer is ausländer ,oder etwa nich?
schau einfach genauer hin - aber das willst du ja nicht
und wer soll denn dann deine rente zahlen? ...... denkst du da vielleicht an opa2? - - - aber der kann es vielleicht auch nicht mehr.
Es ist zu unterscheiden zwischen (anerkannten) Asylanten (dürfen arbeiten ohne Einschränkung) und Asylbewerbern (siehe oben)
finde ich gute position, die du hast, aber die frage ist doch: wie kann jemand mit wenig bildung in politik und vwl sehen, was notwendig ist und was nicht? die medien helfen ja wohl eher wenig....
lohnt sichnich
immer wird nur von reformen bei den arbeitnehmer in der freien wirtschaft gesprochen, nie hört man von reformen beim beamtenrecht.
unsere deutsche kinder werden es für uns bezahlen
hört sich logisch an
ja, ist es auch ,
ne, wenn das so weiter geht, bin ich in 10 Jahren weg aus diesem land. dann bezahle ich lieber französische opas!!
stimmt - lohnt sich nicht - auf fragen zu antworten, wenn jemand gar nichts wissen will - ende der debatte.
du glaubst wohl auch, dass du noch staatliche rente bekommt
ja, die medien sind wirklich ein problem. - aber die sendung von sc heute war gut. - manche bemühen sich auch. - viele manchen natürlich auch politische "soap operas". - das scheint anzukommen.
is ja gut
wie sieht wohl Deutschland in drei Jahren aus?
Warum kommen mehr Asylanten nach Deutschland als im gesamten übrigen Europa zusammen?
ich sehe die sopas eher als problem: WIE man sich verkauft ist wichtiger als WAS -> siehe Wahl
das umlagefinanzierte system wird bei eintreten der prognostizierten demographischen entwicklung kollabieren in 20-30 jahren
Ich habe selber für meine rente gesorgt , also mach dir keine sorgen
welche deutschen kinder, ?
WAHRE worte
gegen Asylanten habe ich gar nichts
grundsätzlich nicht
die "erbengeneration"?
re
wenn ihr alle glaubt, keine staatliche rente mehr zu bekommen, wovon wollt ihr im alter leben, wie habt ihr das organisiert, hat hier jeder 4 kinder?
reformen bedeuten für den arbeitnehmer immer nur sozialabbau und lohnverzicht ,mehr zuzahlungen bei med versorgung usw.
re
Wir Können Nicht Alle Aufnehmen
selbst vorsorgen
freut mich für dich, . ich hoffe, dass du dein geld gut angelegt hast.
ja und?
da geht noch was! wir brauchen leute mit viel Grips
dann schaffen die halt die Arbeitsplätze
wirtschaftsflüchtlinge mag ich nicht besonders
ist doch gut
du hast schon recht,wer kein geld hat,kann bei uns mit viel kindermachen zu viel geld kommen.das trifft tatsächlich für eine bestimmte bevölkerungsgruppe zu
ich mag sie sehr. funktioniert prima in den USA
?
Ich auch nicht.
meinste mich??
ach seid doch nicht so kleingeistig
die helfen UNS
Nein , glaubst du wir können nicht die arbeitsplätze schaffen ?
Nein, glaube ich nicht
wer will schon Risiko auf sich nehmen, das ist undeutsch
zustimmung
ist doch klar. Wir dürfen nicht nur an Deutschland denken. Globalisierung in der Wirtschaft bedeutet auch Globalisierung im Denken!
Gut, ich bin der ERSTE der dann auswandert
klar,aber nich so schnell
Es entstehen parallel gesellschaften , das Land ist nicht mehr sicher , unsere Frauen und Kinder haben angst
welche bestimmte bevölkerungsgruppe meinst du?
und in einer zunehmend globalisierten welt kann man sich net abschotten, auch net einzelmärkte wie den imma noch hochprotektionistischen arbeitsmarkt
ich glaube ein Problem ist: keine mag diese Deutschland, keiner mag es
Durch die Asylanten und ihre hohe Vermehrungsrate werden die Deutschen immer mehr an die Wand gedrängt.
wen meinst du damit
?
das rettet deutschland vielleicht
und: dann INTEGRIERT man sie halt
ist von geknebelt worden
wie hoch ist die sog. Vermehrungsrate ????
lol
ach Kinder, ist doch unwichtig, kann man doch ohnehin nichts dran ädern
wir sind doch nicht in China
versteht ihr nicht, das D immigration braucht?
zuwanderer
nein das verstehe ichnicht,bei 4 Millionen Arbeitslosen
stimmt
Leute, wir brauchen erdst mal eins: eine REFORM, die wahrscheinlich eher eine Revolution sein sollte, wir muessen die Sozialsysteme komplett umbauen, sonst sind wir in 25 Jahren ein Witz
das hat nichts mit der zuwanderung zu tun
jedes Land braucht Immigration, nicht nur Deutschland
aba vor allem D
wir brauchen mehr Kinder
ich glaube eher, wir müssen die Wirtschaft ankurbeln,dann läuft das schon alles
aber hat ganz recht
welche frauen und kinder,
sonst brechen die sozialsysteme in zukunft zusammen
genau
die brechen so oder so zusammen
wir brauchen 400.000 Leute pro Jahr
joa
oder 8% Wirtschaftswachstum pro Jahr
ist von vom Knebel befreit worden
gut, oder?
buch vor dir?
ahem
muss nicht vieles zusammenbrechen, damit neues entstehen kann?
lol
8 % , woher hast du das?
das neue muss nich besser sein
nein, wenn man weiss, dass es zusammenbricht, dann kann man es verhindern
wo hast du denn diese weisheit her?
REVOLUTION: das ist mein Motto, ich will mal drüber nachdenken einen Fight Club (wie der Film) für die Ausgegrenzten dieser Gesellschaft zu gründen
Die Asylanten berauben ihr eigenes Land um Humankapital, ein sehr negativer Effekt.
aba eine echte reform ist in D nicht möglich, wie gesagt, zu starke lobbyarbeit
für die Arbeitslosen und die Unternehmensgründer, die keine Lobby haben
für welches system bist du denn nach deiner revolution?
als erstes sollte man den kindern wieder echtes wissen,denken und achtung vor anderen menschen nahebringen
ich unterstütze
werte zählen nix mehr seit ein paar jahren
ein Asylant hat keine Möglichkeit, sein Humankapital im eigenen Land einzubringen, weil er dort verfolgt wird
wir lehren den verd%&%&$ten Funkionären noch Mores! hahaah
dass nennt man schöpferische zerstörung,oder?
joa
biste dabei?
daß haben vor 350 Jahren etliche Krefelder auch gemacht, nu nennen sie sich us-amerikaner, ein sehr negativer effekt
das
das übel besteht doch darin,das kaum noch jemand über die folgen seines handelns nachdenkt
wer unstützt mich noch im Kampf gegen diese Funktionärsrepublik?
back to basics! sagte unsere Erziehungsministerin. Fragt sich blos, was sind Basics?
lol
wir könnenaber nicht alle verfolgten dieser welt aufnehmen
Das hat ja auch niemand verlangt,
asylanten und ihre kinder bringen dem deutschen sozialsystem nur etwas, wenn sie auch sozialversicherungsbeiträge zahlen, da hier die arbeitslosenquote und der anteil der sozialhilfeempfänger besonders hoch ist, möchte ich das damit auch bezweifeln!!
nein eine bessere regelung und verteilung auf europäischer ebene ist anzustreben
Stimmt nur sehr bedingt. Die meisten Asylanten haben ein sehr egoistisches Motiv: Wirtschaftsflüchtlinge!
die werden ja auch nich alle zu uns kommen
meien Güte, wir sind aber nur noch wenige hier, ich hab ja fast schon den Eindruck, ich tippe hier jeden vierten comment
weil viele nicht integriert sind in unsere gesellschaft
JA UND? DAS IST DOCH GUT! lies mal Adam Smith
wer was leisten will ist willkommen, schmarotzen ist nich
denk lieber selber
warum nicht, wäre doch recht christlich Asylanten aufzunehemn. Schließlich haben doch di
die werden dann aba auch zurückgeschickt, wenn eine verfolgung net nachgewiesen werden kann
mein kumpel heiratet demnächst eine thailänderin,Und in Thailand meinten die Leute zu ihm, er soll ihr doch mal die Bäume zeigen auf denen hier in Dland das Geld wächst.So siehts aus
ein Wirtschaftsflüchtling ist kein Asylant im wörtlichen Sinne; um das zu erkennen, haben wir das Asylverfahren
jo, stimmt
icke geh mal schlafen
du kannst auch gut tippen, .
Gute Nacht alle
