wer kennt die ca. 50 abgeordneten der SPD die es nicht mehr gibt!!!!!!!!
das gibt es doch nicht
so viel imkompetenz und lügerei kann ich nicht vertragen.
Sie befinden sich bereits im gewünschten Chatraum!
stoiber sollte mal ein paar Steine schleppen, dann weiß er was arbeit ist
DIE UNION HÄTTE NACH AKTUELLEN UMFRAGEN HEUTE 45%
SPD hat in ihrem geheiligten Herzland verloren!
Neuwahlen - nur weil die Presse es geschafft hat, allen die Köpfe zu verdrehen? SC macht fleißig mit, statt zu moderieren werden Vorurteile und Polemik in die Runde geworfen. Macht keinen Spaß mehr.
KLar, hauptsache die Kohle ist beim Staat...
ja, muss beim Einkommen der Eltern mit angegeben werden
das ist der schlechteste Bundeskanzler und die schlechteste Regierung seit 1945
Ich sage tschüß
ein gesetz für einen volksentscheid , wurde vor kurzem im bundestag von cdu/csu abgelehnt.
Das machen die Banke. Bei Minderjährigen wird gleich das Kindergeld gegengerechnet...
Brauchst Du zum Händchenhalten?
cu
tschüß bis morgen
lieber - das problem mit der cdu ist, dass sie diese zahlen BEI den WAHLEN haben muss.
wen interessiert das politbarometer

vor der Wahl: hatte ich 80 Euro mehr ab 2003 pro Monat jetzt 84 weniger...
Geht es hier im Chat immer so zu? Das ist ja der reinste Zirkus! Gute Nacht!
steuerrecht-alle gleich:ausser die gescheiten also ausnahmen bohh..
scheiße
das hätte vor 4 Wochen den Sieg gebracht 45 %
Die CDU/CSU hat die meisten Stimmen dazugewonnen,
muß jetzt wichtigers angehen
hier sind sehr viele frustrierte CDU Wähler
Leute, eines ist klar. Sparen müssen wir. Aber nicht nur wir, das Volk !!!
schlafen
nacht
By,by
eben
die CDU hat keine Stimmen gewonnen, nur die CSU
richtig , nur die fdp hat versagt
denke mehr frustierte rot/grün wähler
nein, auch der Staat...
händchenhalten ist geil
genau
welche insel ist gemeint
mag sein
Und die Diäten werden erhöht. Tolles Sparen!

aber die Rot-Grün-Wähler sind selber schuld!!!
ich will reformen!
schadet ihnen nichts
Tut mir leid, ich höre hier nur Scheisse. gehässige Scheisse gegen rot-grün ohne irgendwelche kompete fundierte Kritik. ich fühle mich wie bei BILD
Eher frustrierte Zeitungsleser.
Prof Walter sagtes es ja - wenn die Regierung sparen würde dann trägt auch der Wähler sein Teil mit - aber so ?
wer in vier Jahren nicht lernt ...
warum soll ich frustriert sein?
ich finde auch die Diäten müssen gesenkt werden
Sie sind sehr enteuscht von dem Wahlergebniss ?
ist von geknebelt worden
ich will auch reformen, und zwar in diesem Chat!
hier sind viele frustrierte spd-wähler, die jetzt gerne etwas anderes gewählt hätten. - das ist die sachlage.
aber warum hat grün hinzugewonnen, bleibt mir ein rätsel??
Falsch ! Hier sind viele frustrierte SPD-Wähler!
nein
sind die,die,die fdp wählen gescheiter?
Komisch, jeder werht sich dagegen wenn Sparen angesagt ist, jeder hat ein Argument, mit etwas gutem Willen ist alles möglich
die SPD hat aber deutlich gegenüber derletzten wahl verloren
Denn Sozialhilfeempfänger muß das Geld gekürzt werden
wie geht denn diese Rechnung? von 325 € Job auf Volljob? Weder Steuern steigen, es steigt Rente um 0,2 %, d.h. für dich 0,1%, und es steigt evtl. deine Krankenkasse, aber 84 €?
okay, dein vorschlag
einige im chat können das wahlergebniss immer noch nicht akzeptieren.
Die Art, wie Westerwelle, Rexrodt und Co. den Möllemann fertigmachen wollen, kotzt Einen an!!
Schröder war die Wiederwahl wichtiger als das dt.-amerik. Verhältnis
Ich finde die SPD toll, die wollen Wchstum bringen, die anderen nicht!!
ohne die noch blöderen grünen wäre schröder aufs altenteil geschickt worden
arbeitest du bei BILD ? - weil du dich hier auch so fühlst?
sag ich doch!!!!
bist du noch da?
das kommt noch dazu
ich lebe in den USA, und das wird dort schon wahrgenommen
ist von geknebelt worden
die fdp ist solange nicht glaubwürdig, solange hildegard hamm-brücher nicht wieder eingetreten ist
recht hast Du
di di hallervorden wählt was?
rEFORMVORSCHLAG: WARUM NICHT ALLE BEAMTE IN DIE GKV ÜBERFÜHREN? DANN GÄB ES EIN PAAR BEITRAGSZAHLER MEHR UND EIN MEHR AN SOLIDARITÄT!
die USA bringen uns auch nicht die Kohle
ja, das Scheinwachstun wird von DEINEM Geld bezahlt..
bitte einen anderen Ton !
Du wirst es auch noch verstehen!
man Leute nochmal,die CDU ist nicht an der Regierung,auch wenn es euch nicht passt!!!!
die spd will den bürger und die wirtschaft melken
neueste studien belegen: cdu-wähler haben probleme beim pisa-Test
in die usa will ich auch
man kann nicht pauschal sozialhilfeempfängern das geld kürzen. - sozialhilfe ist für notfälle da und soll es auch bleiben. - man muss differenziert damit umgehen.
ist von vom Knebel befreit worden
Stimme dir mit der Kritik zu. Das Schlimme ist, jeder sieht immer das was schief geht, nach einem eigenem Rezept gefragt, kommen dann nur noch Platitüden. Damit will ich nicht sagen, dass ein eigenes Rezept einfach ist, nur diese Gehässigkeite
du hast den richtigen namen.bei rotgrün wird der bürger gemolken,für die unfähigkeit dieser neuen bundesregierung.
Steuerreform verschoben und Rentenversicherung erhoeht !!!
du auch
ich unterstütze diesen Antrag
wiso ich zahle garkeine steuern
Was für Notfälle?
Nicht nur die, wenn ich mir Deine Beiträge hier anschau!
aber Rot-Grün wurde besonders in den Bundesländern gewählt, die in der Pisa-Studie schelecht abgeschnitten haben
hey ratespiel: wieviele firmen gehen 2003 pleite?
was willste denn da kürzen, es reicht gerade zum leben
ich auch
viele
man muss nicht bei BILD arbeiten, um zu wissen wie esklingt
Ich kenne einige! Die sagen , daß es für sie garnicht lohnt arbeioten zu gehen
danke! Auf so eine Idee kommt in der Politik scheinbar niemand.
krankheit, längere arbeitslosigkeit, unmöglichkeit, arbeit zu bekommen, weil kleine kinder da sind, die versorgt werden müssen etc. etc.
nen satz mit dreimal du kannste?
mehr als 2002
Dummheit (Wahlausgang2002) tut nur denen weh die klar denken. Die anderen halten es für die Normalität.
Gründen wir eine Bürgerintiative
die sind so in ihrer Meinung verblendet
Wer erwartet den vom Staat (=Politiker), dass er sich selbst abschafft ???
wenn alle einkommensbezieher den durchschnittslohn erhiehlten könnten alle bürger mit dem durchnittslohn und arbeit versorgt werdewn
ne
Wer rettet das Deutsche-Volk vor unseren Politikern
Geburtenkontrolle!
ich bin akademiker, herr ; bitte mehr respekt; sonst wirst du exmatrikuliert
na mach doch mal also
AliG sicher doch
versuich selbst mal mit dem sozialhilfesatz durchzukommen, ich verspreche dir, das ist nicht ganz einfach.
Sozialhilfeempfänger sollen nur 1 Kind haben dürfen
für wen?
ich bin dabei.
Ihr zwei ( und Du) erinnert mich an Eichel und Trittin heute abend!
warum wird hasch nicht legalisiert und ordentlich verssteuert, dann würden wenigsten die jugendlichen auch ihren beiterg leisten
einspartip : die dreizehnte pension bei den beamten !
ich will nichts kürzen. - ich denke, man muss diffenziert damit umgehen und gucken wo man unterstützen kann, dass leute wieder arbeiten können. bei frauen wären das z.b. ganztagsschulen und kinderkrippen.
du,du,du schaust mir mir nur beim mond schein du hu hu
unverbesserlicher sedler
wo liegt dein Problem?
Der Eine lacht, der Andere stammelt!
"Wir wollen das Mäzanatentum fördern", aber wir streicehn die steuerliche Abzugsfähigkeit von Spenden
Es müßte eine Art von VOLKSNOTWEHR geben, um diese rot-grüne Regierung ihr Zerstörungswerk erst gar nicht beginnen zu lassen!!!!!!
ja wenn aber schon 3 da sind. Willst du die dann erschießen?
Was werde ich auch noch verstehen? Dass wir zur Sanierung unseres Staates alle in die Tasche greifen müssen? das habe ich verstanden und akzeptiert, sofern es zu grundsätzlich klareren Strukturen führt
mit einem langweiler wie eichel kannst du mich schwerlich verwechseln
boh volksnotwehr juut
das sind doch plattheiten. - warum sagst du so sachen. - was ärgert dich denn.
ganz einfaches rezept: beamte und selbständige sollen auch für alles mitfinanzieren wie alle anderen
Da kann man nichts machen!
warum ist es denn so wichtig, die leute um jeden preis zu beschäftigen, daß bsp ist och so groß jenug
warum nur wir
finde tatsächlich viele gleichgesinnte - werde mich mal schlau machen - näheres bald an dieser Stelle
Eichel (Wahlverlierer Hessen) -> Bundeskabinett
wir haben auch nichts davon!!!!!!!!!!!111111
Wer da alles entsorgt wurde ...
Aber bei denen es noch nicht so ist!
was ist bsp?
ist halt ein armer konservativer,der immer noch nicht kapiert hat,dass seine liebe CDU nicht in der Regierung ist.....lol
verstanden
Gegenfrage: Glaubst Du das Eric mit Trittin vergleichbar ist?
Bruttosozialprodukt
hasch besteuern gut oder nicht
putzt koch die schuhe
aus bayern?? bonner sau preußen ???
das macht aber niemals soviel im Monat aus - siehe die %-Zahlen meiner vorherigen Antwort. Gehe davon aus, dass du ein Einkommen kurz unter der Bemessungsgrenze Krankenversicherung hast.
lolo
warum sollten alle Menschen den gleichen Durchschnittsverdienst bekommen?
Richtig - Alle Verlierer der Landtage finden sich im Kabinett wieder.
Sind die bei der SPD eigentlich garnicht so toll wie die immer tun??
der war gut
10 prozent der erwerbstätigen erhalten 80 prozent des gesamteinkommens
es geht nicht darum wer an der regierung ist , sondern was und wie die dinge angegangen werden, im moment schläft die regierung wieder
das bsp entsteht z.t. durch die schlechten strukturen. - wenn immer weniger leute immer mehr leute unterhalten müssen, dann wird die arbeit des einzelnen immer teurer. also gibt es immer weniger arbeitsplätze. das ist ein teufelskreis.
Wo, ?
es wird nicht größer dadurch, also warum soll für das gleiche mehr gearbeitet werden in unserem volk?
Du wirst es auch noch mal verstehen!
In Dt.land jedenfalls nicht
intensivierst du auch schon dein englisch oder hoffst du darauf , daß rotgrün doch noch kippt?
sicher doch
für 350 Euro im monat
aber dann macht sie schon weniger fehler aha aha
hast du einen knall ? warumsollen selbständige alles mitfinanzieren ? wer hält fürunsere risiken den kopf hin ? doch nicht der arbeitnehmer ! beamte sollten genauso beiträge zahlen wie alleanderen auch.
sie Zahl ist wohl etwas hoch gegriffen
ich kann english
Leute die ein Unternehmen aufgebaut haben und Leute beschäftigen verdienen nun mal mehr als die , die er beschäftigt
Er hat ja nicht gesagt wo
Nach Hartz gibt das bald 500 Euro!
10% der Bevölkerung schaffen auch 80% der Arbeitsplätze, gell!
man kann auch sagen 10% tragen 50% der Gesamtsteuerlast
10 prozent der bevlkerung haben 87 prozent des vermögens#
dann kann ich endlich meine miete bezahlen lol
daraus wird schon eher ein Schuh
im Übrigen steht es jedem frei , was er aus seinem Leben macht
10% arbeiten auch mehr als 39 Stunden pro Woche
die werden kippen
wähle weiter munter deine CDU,die vollbringen ja Wunder
HASCH
wenigstens die miete
Seit wann zahlen SPD-Wähler Miete?
ein selbständiger soll für den aufbau ost genauso mitfinanzieren, die vorteile hat er auch genauso wie ein abhänger, und die sozial schwachen gehöhren auch allen
Leute wie , die nur Neidparolen verkünden, vertreiben Leistungsträger aus Dt.land
fein können mir zu jeder zeit gehen
Neidisch ? Gehör wohl net dazu ? Hättest halt lieber einen Kebab-Laden aufmachen sollen, statt ...
stimmt nicht
es gibt sehr viele alleinerziehende, die nicht angestellt werden, weil sie kinder haben und oft unkalkulierbar ausfallen. diese fallen dann alle unter die sozialhilfe. wenn stoiber diesen frauen ein erziehungsgeld geben würde, kämen sie aus der
schon wieder soll Leistung bestraft werden. Nicht jeder Besserverdienende ist auch gleich Supermillionär
meine freundin bezahlt die miete lol
Warum leben eigentlcih dt. Nobelpreisträger zumsiet im Ausland?
hat ja Humor
es macht sich halt kaum noch einer selbstständig...
lol
HASCH
was nun aber wirklich schlimm ist, ist, daß die gewerkschaften immer alles verhindern, nur das nicht, wofür sie da sind
sozialhilfe heraus. - wenn es dann noch kindergärten und ganztagsschulen geben würde, dann könnten die auch ihre familie zumindest zum teil ernähren.
wir leben nicht mehr in der DDR , oder sehnst du dich zurück nach alten Zeiten ?
du glücklicher...
In Indonesdien besitzen die 5% Chinesen über 8O% des Volksvermögens. Sie spielen dort die Rolle wie die Juden.
habe schon angebote im ausland
liebt des sed staat
wirft aus dem Chatraum!
als vor vielen Jahren der Solidaritätszuschlag eingeführt wurde, haben viele Unternehmer ganz bewußt ihren Gewinn so manipuliert, daß sie diesen Zuschlag nicht zahlen brauchten.
NEUSPRECH: Besserverdienender = einer der hart Arbeitet und anderen einen Job gibt
vergiss endlich mal stoiber, das nächste mal verliert doch merkel!
es geht um hauptsaechlich um die Rentenversicherung.......
das muss ich dir recht geben
thanx, wjußt ich nicht, kein Wunder also
woher stammt diese info?
falsch 0prozent des hocheinkommens sind keine leistungen sondern spekulation
als icke verstehe nicht, was so wichtig daran ist, ob man die staatskohle nun sozialhilfe oder erziehungsgeld nennt. da klinkt mein intellekt aus
ihk!
ein Besserverdiener ist jemand, der besser nichts verdient
60 prozent111 die 6 klemmt
Du würdest überrascht sein, was ich alles hab!
um die erzwungene Gesamtschule und den staatlicen mistbrauch unserer kinder zu verhindern sind wir 89 auf die Straße gegangen
Ja , das war wirklich niveauvoll
ach ja?
Besserverdienende sind immer die ANDEREN !
zur zeit zu riskant. wirtschaftliche lage. und banken geben kaum kredite
ich studier auch schon mal die immobilienpreise in usa, neuseeland, australien
danke für deine niveauvollen zutaten
ichwill keine staatlicen kindergärten, wo meine kinder zu grünen gezüchtet werden
ich bin aus bayern. ich werde stoiber sicherlich nicht vergessen. er macht sicherlich auch fehler. aber trotzdem eine gute politik.
gute idee
Deswegen musst Du Dich auch von Deiner Freundin verhalten lassen, oder?
niveau ist in diesem chat nicht erwünscht, dann wirst du geknebelt
Beitrag steigt von 19.1 % auf 19,3 % (soweit ich weiß) - das macht 0,1 % für dich, wenn das 84 € bei dir macht - dann weiß ich nicht, ob nicht dein Lohnbüro fehlerhaft rechnet
good point
und grundrente statt sozialhilfe.
idie meisten unternehmer die kenne müssen auch kämpfen, aber meist geht es ihnen dennoch nicht schlecht
Nein denke ich nicht, es gibt auch jede Menge Besserverdinenende, die durch ein mehr an Arbeit auch zu recht ein mehr an Gehalt verdienen und anderen dadurch Arbeitsplätze zur Verfügung stellen können.
rente erhalten wir eh keine mehr hier
du bist ja echt der Experte hier
Richtig !
q ich bitte meiner freundin einige gegenleistungen, die es bringen hi hi
genau meine Meinung
Geh nach Indonesien. Da sind die Immobilienpreise niedrig, und es ist friedlich dort.
Da hast Du was verwechselt. Dein Niveau führt dazu geknebelt zu werden!
Super!
ich nicht desswegen auch die meisten anderen nicht
man muss keine schulen erzwingen. - aber man soll den verhältnissen in der gesellschaft rechnung tragen. - viele menschen wären auf eine ganztagsschule angewiesen.
stimmt ,habe 4jahre in indonesien gelebt,nur die dürfen dort nicht so laut reden,wie bei uns die juden
wir müssen die staatsquote absenken!!!!!!!!!! von über 50% auf unter40%
tja, es gibt solche und solche. aber neue unternehmer haben es richtig schwer
jau -reichlich immer einzahlen und anschliessend wie in ner lottern glücksfall erhaschen juut
da geh du lieber hin
du irrst, der Rentenbeitrag steigt mindestens auf 19,9 %
dazu kommt auch noch, daß sie für ihr eigenes Unternehmen (mittelstand) auch oft privat haften, es gibt keine Absicherung, nur das Privatvermögen
wir machen deine Ki der nicht zu grünen, nein, viel schlimmer, zu ROTEN
Willst Du jetzt ein Lob für diese Erkenntnis?
da ist es zu heiss
erziehungsgeld ist gar nicht mit sozialhilfe zu vergleichen,denn diese mütter (bin selbst eine)sorgen für die nächste generation
hat es auf dich abgesehen
lotterie=lottern
und die moskitos
Ich lese heute nur, wie schlecht es uns allen geht. Aber sollten wir nicht alle etwas dazu beitragen, dass es uns künftig besser geht?
Wie man in den Wald hineinruft,....................
na klar
was machst du denn beruflich. - bist du auch schon auf dem "flug" ins ausland?
ohja
aber mit der heuigen situation fällt es schwer den kindern gerecht zu werden
ich kenne einige und unterstütze diese, schwer haben sie es sicher, aber einige entwickln sich auch toll, so meine erfahrungen
wenn man ein messer gibt, kann er damit eine orange schälen
wir haben das auch ohne ganztagsschule geschafft und sind trotzdem was geworden
genau
Vor allem nicht manipuliert
ja klar, wenn jeder an sich denkt, ist an jeden gedacht oder?
das ist richtig. Richtig ist aber auch, daß bei uns die Juden viel zu laut sind, man denke nur an Friedman. Was Der sich alles erfrecht!!
19,9% - wo hast du diese Zahl her. Ich kenne bisher nur 19,3 - aber auf wären das immer noch "nur 0,4% sein Gehaltes und die machen keine 80 € aus
Richtig
ich kann jederzeit weg
NEUWAHLEN !!!!

Gut
es sind aber nicht alle menschen gleich - und es sind nicht alle so wie du. - lass die menschen doch so leben, wie sie wollen und können.
Na ja , vielleicht nicht politisch aber die Kirchen haben schon den Daumen drauf gehalten
och ,wieso denn das?
ich bin auch sehr dafür selbständige die ersten jahre von aller bürokratie zu befreien
Recht hast Du, vor allem wird dieses GanztagsschulenProgramm nicht unsere Bildungsmisere lösen. Aber als solches wird es leider verkauft, siehe auch heute abend...
warum, ?
ja, das habe ich verstanden. - was machst du denn beruflich?
Volksentscheid
noch mal es sind alleine ca. 60 Euro in der RV......
klar zunächst einmal muß jeder an sich denken um nicht am trog des staates zu hängen
Du vergisst die Beitragsbemessungsgrenze.
ich bin in brandenburg geboren,habe in brandeburg studiert,habe in brbg. eine firma gegründet mit 11 arbeitsplätzen.ich tue meinen teilzumaufbau ost ganz sicher. aber die bedingungen werden immer schlechter.
die Leute fühlen sich betrogen
Ganztagsschulen sind gut, dann hat man die Bengel endlich aus den Füßen
so sauer,dass deine CDU nicht gewonnen hat.....das tut uns allen aber leid.....
Hab ich mirs doch gedacht. Hakenkreuz sieht aus wie ein . Mal wieder gegen die Juden?
bild fühlt sich betrogen.
Weil denken kann -- eine seltene Gabe!
du solltest dir immer beide polit. Lager anhören und nach möglichkeit auch noch expertenmeinungen einholen, dann kommt ein guter durchschnittswert raus, der eventuell realistisch ist
ja , das sehe ich leider genauso wie du.
bin viel im ausland
genau
diese regierung muß gestürzt werden
dir scheint es nicht weh zu tun , du hast wohl nichts zu verlieren
du weißt doch, wie die sozies lügen, also hör auf, deren zahlen zu vertrauen
was wird dann aus den Bengeln ????
Da bist Du ein ein "Ausbeuter" - ich bin auch einer - aber wenn es so weitergeht schmeiss ich den Kram hin...
ich sehe es wohl so
mach mal einen vorschlag
oh weh ...juuter witz..
Ich freu mich schon auf die Hunderten von Hausfrauen, die dann auf den Arbeitsmarkt drängen. Prima Plan!
sie lernen fleißig
Hallo miteinander
Ja lieber um halb drei als um halb vier.
wie wollte stoiber sein programm bezahlen ?
ja, die menschen, die viel im ausland sind, schätzen die situation in deutschland meist sehr viel realistischer ein. - die nabelschau in deutschland vernebelt den meisten das gehirn.
Kannst du rechnen? Wenn 0,4 % () als dein Anteil 60 € ausmachen, dann hast du einen Monatsverdienst von 15000 € brutto und der liegt längst über der Beitragsbemessungsgrenze. Also bitte erst mit Zahlen rumwerfen, wenn man das...
hallo
... berechnet hat
stimmt,wegen ZDJ und Friedmannn ,mußte Möllemann gehen
die hausfrauen können bärbel schäfer gucken
ich bin als ehrenamtlicher bürgermeister tätig.ich kenne auch die probleme der kommunen imosten genau.wenn dann der blinde eichel sagt,auch kommunen sollen sparen, dann fällt mir nichts mehr ein.
ich habe zu allem was du sagst eine so konträre meinung, wir könnten uns wochenlang herrlich streiten !
aber - was machst du denn beruflich?
da sagst du etwas wahres
Fakt ist, wo es keine Stellen mehr gibt, kann weder eine Hausfrau noch sonst jemand arbeiten!
für ordentliche bedingungen bin ich wie du meinen beiträgen entnehmen kannst, aber die übermäßigen sozialen verantwortungen werden wir nur reduziert bekommen wenn alle mitfinanzieren oder wenn wir das alles um 30% reduzieren
ganz einfach , mit dem Wirtschaftsaufschwung, nur damit kann man was bezahlen
da hat sich die Bild Zeitung doch so angestrengt,aber alles hat nicht geklappt und Schröder regiert weiter,sowas aber auch
Dann nicht mehr. Die brauchen die Zeit für's Arbeitsamt!
sag bloss, du trauerst diesem Komiker nach?
mal los
Möllemann musste wegen dem Mist gehn, den er selbst verzapft hat!
die haben vermutlich gar kein geld mehr, sondern schulden, gel. - die frage ist wirklich, woran der "nackte" mann sparen soll.
es müssen mehr jobs her! ist doch klar.
Ich weiß nicht, was Deine Bemerkung soll! Das sind doch Tatsachen. Oder willst Du abstreiten, daß Friedman in Deutschland die Direktiven des JWC durchzusetzen hat??
Habe ja von Anfang an zugegeben, dass ich mir nicht sicher bin. 19,3 ist wohl der aktuell angenommene Wert. Bin aber realistisch genug, zu glauben, dass es dabei nicht bleibt
dann mach mal
Denkt mal dran, dass Deutschland den niedrigsten MWSt-Satz hat, da kann man noch einiges machen um in der EU mithalten zu können
liesst Du Bild - Zeitung?
du bist dran
das ist der betrag, den die SPD annimmt
Hilft alles nix, morgen muß ich wieder Steuern verdienen geht - also Tschüß...
Klar! Toll, und woher? Von all den Unternehmen, die jetzt lieber in's Ausland gehen. Prima Plan!
du etwa?
Wie schafft man Jobs? Diese Frage ist bis jetzt nicht beantwortet.
genau dieses bestreite ich, und komm mir bloss nicht mit dem 7. Buch Mose
ciao
du bist ein miesepeter, . Pfui.
leider kommen ja auch noch die Beitragserhöhungen der krankenkassen dazu
im osten gehts den kommunen schon an die kleinigkeiten, wie schwimmbad,museum, kita etc. ohne eine funktionierende infrastruktur wandern die leute aus demosten ab. traurig, aber wahr.
jobs schaft man nur durch neue ideen oder wachstum
eines kann man jedenfalls sagen, so wie es rot-grün jetzt versucht, so "schafft man jobs weg".
da liegst du falsch in spanien beträgt die Mwst auch 16 %, und superbenzin kostet 85 cent der liter.
vergesse mal niedrig,im vergleich haben wir nunmal die höchsten -also schleichender sozialismus.nennt man sowatt
frag doch mal schröder
der chat bei SC ist auch nur ne ABM
nur so viel......ich bin zufrieden mit dem Wahlausgang
dennoch fehlt die positive stimmung für eine neugründung
19,3 % zum 1.1. und Erhöhung dann wohl zum 01.07.2003 oder 1.1.2004 ? Oder was denkst du?
Stimmt! Für diese Superminister!
bitte aber Vorschläge machen.
ach .......
lug und trug ist die größte stärke der sozis
Gute Frage, knüpft an meine Anfangsfragen an?
Lies mal das Buch "Holocaust Industry" von N. Finkelstein. Da findest Du Erhellendes zum Thema.
war es doch schon immer
Soviel zur Normalität.
weiß das natürlich
wenn ich sehr zynisch wäre (was ich manchmal bin) - dann könnte ich sagen, die regierung plant, aus dem osten ein "biotop" zu machen. jedenfalls dafür haben sie die weichen richtig gestellt.
Ich freu mich für Dich, dass Du zufrieden bist!
nur so viel ich nicht ...
genau
bisher habe ich von dir nur murks gehört
und wird auch immer stimmen
dann bist du ein masochist, wenn du mit dem wahlausgang zufrieden bist
ist von geknebelt worden
du hast recht. qaber
keine Beleidigung anderer Teilnehmer !
das hat er u.a. für leute wie dich geschrieben, .
Der Bundestag und die Bundesregierung ähnelt einem Maratonlauf der Orientierungslosen - wie sollen die das Land regieren??????
ich denke neue ideen sind da, aber die passenden richtlinien fehlen
aber hat der ossi nicht auch mehr verdient.
warium nur,verweise auf prof georg denzler wäre doch ooch juut oder?
ich bin dann auch ein masochist, gell !
die weichen wurden vor 10 jahren gestellt
bislang sind das alles nurt absichtserklärungen, die erst noch genau berechnet werden wollen, Die "führenden" Köpfe haben die katze noch nicht konkret aus dem Sack gelassen,
Hi
Du hast noch KORRUPTION als Erbkrankheit der Sozis vergessen!
Jobs schafft man, in dem der Staat mehr Freiräume zuläßt (geringere Lohnnebenkosten usw.), zur Selbständigkeit.
ist von vom Knebel befreit worden
ehm,in diesem Land gibt es halt ne Mehrheit für Rot-Grün,das ist einfach Fakt und wir sollten es mal akzeptieren
danke
danke
da gebe ich dir recht, nur ich allein kann es nicht ändern
Stimmt, habe ich weiter oben auch schon an ratlos geschrieben, aber mal angenommen AN-Teil steigt mit Rente um 1%. Geplante höchste Beitragsbemessungsgrenze nächstes Jahr 4500€=45€ brutto weniger, ca. 20 - 25€ netto weniger u.n. 60-80
jetzt gäbe es diese Mehrheit aber nicht mehr, nach dem die Wahrheit ans Tageslicht gekommen ist
es gibt die chance sehr viel zu verhindern, wenn die Bundesratsmehrheit für die Schwarzen erhalten bleibt
Hey, ich hab das längst akzeptiert. Aber darf ich deswegen jetzt 4 Jahre nicht denken?
beim erlassen einer neuen richtlinien müßte man immer zwei allte löschen, aber wer räumt schon gerne auf?
das hoffe ich doch sehr
die mehrheit war vor der wahl heute nicht mehr!
es geht jetzt nicht mehr darum, was jemand verdient hat. - ich habe mitarbeiter im osten, die weinen über die wahlergebnisse. - die spüren sie auch schon. - job-loss. - für den osten wird es in der nächsten zeit sehr hart werden.
stimmt hab ich vergessen
sicher?
ich kenne das Buch, habe darin gar nichts erhellendes gefunden. Habe viel mehr erhellendes gefunden in z.B. Eugen Kogon " der ss-Staat" etc. habe da eine Literaturliste, die etliche DIN-A 4 Seiten umfassen würde.
na und,aber die Wahl ist gelaufen
so what?
stimmt! unsere politiker wollen aber nicht aufräumen...
was machst du denn jetzt beruflich - oder habe ich das verpasst.
wenn ich dich so höre, dann denke ich du bist arbeitslos, hast ein kind, und glaubst die CDU/CSU würde mehr für dich tun, stimmts?
will nicht darüber sprechen

nicht so direkt fragen !
wie können wir sie dazu bringen nichtnützen plunder der behindert zu beseitigen?
sage ich nicht hier
ah, warum sagt sie mir das nicht?
weit gefehlt !!!
kampf der lobby
aber leider haben viele imosten auf rot grün gesetzt. jetzt müssen sie es ausbaden.alsunternehmer ist man ja eigentlich immer der böse,geldgierige chef.die verantwortung liegt aber nicht beim arbeitnehmer, sondern beim arbeitgeber.
aber die demokratischen regeln hat rot-grün bisher nicht abschaffen können und betrug wird bei der nächsten wahl geahndet
Du bezahlst als Besserverdienender aller Voraussicht nach 19,5% auf 500 Euro mehr. D.h. etwa 100 Euro anteilig auf AN un AG.
kampf der lobby?wir sind nur bürgewr ???
lol
warum interessiert es dich so
du bist optimist, das blöde Volk vergißt schneller als du wahlsagen kannst
ein versuch war es wert
weil ich deine antworten dann besser einschätzen kann.
bist du noch normal,diese Regierung hat noch nicht mal angefangen zu regieren.....sowas ist doch nicht normal,alles schon jetzt kaputt reden!
hört mich h ier einer?
tag jau alle
Das Buch "der SS-Staat" stellt die Behauptung von den 6 Millionen auf. Der hat seine Zahlen zusammenfantasiert. Seine Zahlen sind von mehreren Wissenschaftlern längst widerlegt!
das wahlplakat der cdu, wo schröder wegen rentenbetrugs gezeigt wird, war genau richtig
nein, aber wir lesen Dich alle
hören nicht, aber lesen ...
das kaputtreden hat doch der walter heute abend auch gemacht !

Wer redet denn hier was kaputt?
die regierung war schon vier jahre hier!
ich bin kein ag aber ich mag in meinem umfeld mitdenkende und fleisige an die auch verantwortung übernehmen lieber als an die deinem modell entsprechen
huch juhu juut
Nicht vergessen Diese Regierung versagt schon seit 4 Jahren!
passiert
sicher doch
jeder muss mitziehen in einer firma, sonst ist er fehl am platz
da gibst nichts kaputt zu reden, die regierung ist schon kaputt
meinst du das hat doch nichts zu sagen
@alle: Betrug? Es liegt ja wohl an jedem, ob er seinen Kopf zum Denken benutzt=Filtern von Wahlkampfaussagen. Es hat meiner Meinung nach keiner gut abgeschnitten. Man wählt eine grundsätzlicher politischer Einstellung, nicht aus Programmüberzeugung.
vieles ist allerdings richtig im kogon buch
was kaputt ist, braucht man nicht kaputt zu reden, sozies machen grundsätzlich die wirtschaft kaputt, siehe ddr
die schwarzen haben 16 jahre versagt, nicht vergessen bitte!
ja sicher sie ist kaputt,war es das?
so icke gehe denne, bis morgen @ll
erzähle uns über die Erungenschaften von Rot - Grün!
cu

tschüss schönes nächtle noch..
wo ist die vision in deutschland?
bye
Man abwarten, wie leidensfähig das Volk noch sein wird
genau so sehe ich es auch
Strike!
Die Sschwarzen haben nicht versagt, denn sonst wäre es uns seit 16 Jahren schlecht gegangen.
Hey ! Schwule dürfen heiraten!
4 Mio Arbeitslose!
nochmals jetzt 429 Euro bei 4500(19,1). In 2003 ca 492 bei 5100(19,3) !!!! Differenz ca 60 !!!
leider wohl nicht in der Politik zu finden
Gestern traf ich Manfred Kanther; man sah der alt aus!
bevor du gehst, deine anrede heute abend " lieber herr dr. walter" das war echt kotz !
in der ddr und sozis ?
Schröder hat stimmen gefangen durch seine klare irak-aussage,mal sehen,ob er sie hält
europäische integration, osten .....
ich kann mich auch nicht erinnern, das es uns jemals zu schlecht ging
das sein prägt das bewusstsein!
so
lol
FRagt mal den Koch in Hessen nach dem Spendenkonto
Du liegst also über der bisherigen Beitragsbemessungsgrenze? Dann müsstest du eigentlich meine Forderung, dass ALLE Einkommen der Steuer und den Sozialabgaben unterliegen, unterstützen. Folge wäre eine generelle Senkung
was bist du eigentlich ?
dann schau genauer hin vor 89 ging es auch in der brd bergab
