Die Verbindung zum talk42 Podiumssystem ist hergestellt.
Diese Diskussion ist moderiert - Ihre Beiträge werden erst an einen weitergeleitet, der Sie dann ggf. veröffentlicht.
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Die Verbindung zum talk42 Podiumssystem ist hergestellt.
Diese Diskussion ist moderiert - Ihre Beiträge werden erst an einen weitergeleitet, der Sie dann ggf. veröffentlicht.
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Viel Spass.
hallo auch aus celle!
Professor Jo Groebel (Leiter des European Institut for the Media) und Dr. Christoph Bieber (Zentrum für Medien und Interaktivität, Universität Gießen).
Der Chatraum ist ab 20.00 Uhr geöffnet und die Experten diskutieren ab 20.30 Uhr.
hola aus berlin.
Also Stoiber hat sich besser verkauft als erwartet
Die US-Debate sei ein gutes Beispiel und auch Vorbild?
man kupfert gern ab, aber bei den amis sitzt ja auch noch publikum im saal
ich denke in d hat das ganze nicht viel sinn, da die kandidaten und ihre meinungen schon zu bekannt sind!
dort ist es schon tradition, bei uns ist es der erste versuch
Hoffentlich wird es diemal ein richtiges Duell und nicht eine einfache Fragestunde, wie beim letzten mal.
aber vorhin habe ich im inforadio nen beitrag verfolgt, das jeder 5. unentschlossene wähler seine wahlentscheidung vom ausgang dieses duells abhängig macht
Noch 5 Minuten, dann geht das Duell los!
ich denke, das wäre ein großer fehler!
ja, aufjedenfall!
ist es vielleicht, aber die masse denkt so
Kann man eigentlich erheben, ob der Medien-Overkill um das Duell die Verdrossenheit erhöht?
ah, da kommen wieder die spielregeln...
leider gibt es zuviele wahlberechtigte, die unerreicht bleiben...trotz tv-duell...man sehe sich den erstwählercheck an...viele kennen die kandidaten gar nicht
wer will schon mit "der" masse gehen?
was es nicht grade besser macht. die frage ist, wie diese menschen sich sonst entscheiden würden
wahrscheinlich kreuzen sie am 22.9 irgendwas an, sie wählen halt den "kandidaten", für den sie momentan mehr sympathie entgegen bringen
Gleich geht_s los!!!
im Lifestream mit dabei...juhu, letztes Mal hat_s nicht geklappt
Ich glaube wir werden sehr viel neues hören...
hat stoiber absichtlich eine rote krawatte ?
lol..yoo
wo? in welchen livestream?
is genau dieselbe die schröder voriges mal hatte
Warum beginnt man das Duell mit der ableitung des Themas?
fast dieselben krawatten
Stoiber kommt nicht auf den punkt
und das gleich grinsen
Jetzt fängt Frau Illner schon mit der Zeit an...
"die Menschen, die ich führe"???
keine antwort auf die frage
der bürger und bürger hat stoiber gesagt
stoiber fängt sofort mit arbeitslosigkeit an
wollen wir wetten dass schröder gleich wieder sagt, vor 4 jahren war die arbeitslosigkeit unter ihrer regierung blablabla
genau wie sein gerede in bayern
mein freistatt bayern...
meiner auch
Wen Herr Stoiber so viele Arbeitsplätze schafft, warum steiegen dann in Bayern die Arbeitslosenzahlen?
wie war die url von der spd seite die die zahlen aktualisierte zum duell ?
ist vielleicht berechnung
unter www.spd-extra.de gibts Infos von der SPD, unter www.wahlfakten.de die der CDU
mich würde mal interessieren, wer hier was wählt
danke !
die illner is gut
die schaun sich ja an !!!
jo besser als die rtl moderatoren
Die Frage war ja länger als die Antwort sein kann...
schröder wird rot...
ah jetzt kommts, wusst ichs doch
Gibt es ausser der Arbeitslosigkeit kein anderes Thema?
Die Moderatorinnen wirken m.E. hilflos...
Wieso wird einer direkten Auseinandersetzung im Format eines Frage- Antwort Spieles aus dem Weg gegangen?
Bis jetzt geht´ sich auf jeden Fall besser an als beim erstn mal
stoiber gibt gas...
Die Aussagen und Argumente beginnen sich zu wiederholen (im Vergleich zu Duell 1)
Schršder ist sehr gut.
wenns denn um byaern geht..
Es gibt wenig neues.
Endlich geht´ mal zur Sache
war nicht anders zu erwarten
auf die 12! Freising forever...
so, nun kann man die moderatoren weglassen
Bayern ist nicht Deutschland.
was ist mit der enlassung von 500 mitarbeiter bei der SZ München ?
Schršder ist souverŠn.
frau christiansen hat aber leichte probleme sich durchzusetzen...
jo
In welchem bundesland gab es die meisten Pleiten am neuen markt?
bitte nicht wiederholen....macht doch mal ein neues Thema....Frau Christiansen..
Schröder ist heute souveräner als beim letzten mal
ja, das denke ich auch!
SPD und PDS - was geht?
er ist halt ein medienstar
hoffentlich nichts
Wir bitten die kurzne Verzögerungen bei Jo Groebel zu entschuldigen: die Verbindung nach Barcelona läuft nicht immer ganz reibungslos.
stoiber will alleinherschen ?
schaumermal
ich denke herr schröder wird die äußerungen zur pds noch bedauern...
Man müsste mal kernige Fragen an die Herren stellen ... Koalitionsfragen sind doch schon reichlich bekannt und transparent
oh ein Fremdwort
jetzt kommen die klaren aussagen...koalition..stoiber hat gelernt...
SPD und PDS wirds geben, wenn es für die SPD entsprechend knapp würde
gut möglich
was sind _kernige_ fragen?
bei der "rapid response" der CDU wenig Neues. Der letzte Eintrag stammt vom letzten TV-Duell.
Schröder gibs der Sabine!
mv berlin SPD PDS - im Bund NEIN?
da muß man sich aber ganz sicher bein den 4 prozent sein
Sie sollten sich nicht so lange bei Koalitionsfragen aufhalten
immer diese hypotehtischen fragen, da warten wir einfach den 22. ab
yoo.. .. armselig oder?
es geht um die macht
auch bei der SPD gibts neben einem Tickertext nur Bilder aus der Kampa.
Gibt doch wichtigere Themen
bei den gruenen war das doch aehnlich
bildung
Der
juhuuuuuuuuuuu
themenwechsel
jetzt kommen ja die kernigen Fragen -- soviel zum Thema "Was ist kernig?"
man hätte auch die redezeit der moderatorinnen beschränken müssen
jetz wirds interessant...na stoiber?
jetzt tut sich was bei spd-extra
Sehr gut "gehuesen"...
Auf spd-extra.de finden sich jetzt kommentare
Nein zum Krieg. Bitte erst explizit-islam.de dichtmachen.
Schade, das Schröder so viel falsches sagt, leider läst die Chrisjansen keine Gegenrde zu, Stimmt es das Frau Christinansen Regierungssprechrin bei Schröder wird?
klare worte...sehr gut...gerd...
Und Schwarzenegger wird Regierungschef in AT.
stoiber - du hast ja keine ahnung!
Stober wirkt m.E. auch in Sachen Aussenpolitik seriöser
die usa besitzen genauso bio und chemie waffen!
..eine ein bisschen seltsame sichtweise, hm?
Es fehlt die Konfrontation. Es wird gebremst.
Dreht sich Stoiber jetzt wieder wie beim ersten mal?
ach...wieder das gleiche wie das letzte mal..lavieren..und .winden
Die USA bestimmen zum Glück noch nicht über die Machtverhältnisse in DE.
Schröder will lieber eine Atombombe auf Europa vom Irak fallen sehn,bis er auch USA beitritt
Die Preferenzen sind ja bekannt.
greifen die usa jetzt alle länder an die massenvernichtungswaffen besitzen?
Stoiber: Wir sind keine US Vasallen
greifen die usa jetzt alle länder an die massenvernichtungswaffen besitzen?
Stoiber legt Fakten auf den Tisch, Schröder kann sie nicht wegräumen
das geliche wie vor 2 wochen
ist es aufgabe von schröder mit bush zu telefonieren, wenn bush den irak angreifen will?!
schröder nein, stoiber mal sehen was die anderen machen
wie kommst du denn darauf?
Stoiber ist viel zu blass um unser Land zu führen.
wo hörst du fakten??
Das läuft auf ein klares 2:0 für Stoiber hinaus.. die Frage ist nur "Was hilfts?"
frage ich auch
wie gesagt MEDIENKANZLER
verkaufen kann er sich gut
richtig
Schröder bleibt auf dem einzig richtigen Weg.
Er vertritt das selbsbewu§te Europa
Was ist der richtige Weg?
Schršder ist ein Staatsmann
denke ich nicht
Nee, mit verkaufen hat das nichts zu tun. Stoiber ist nunmal so blaß...
Genau, es wird zuviel über einen Kamm gezogen.
ich denke der richtige weg ist der, das ganze auf UN ebene zu diskutieren und keine alleingänge zu machen!
Zum Thema Stoiber blass: wir brauchen einen Bundeskanzler, keinen "Gottschalk"
Schröder:Edmund Stoiber hat bei seinem Amtsantritt versprochen er halbiere die Arbeitslosigkeit in Deutschland, hat aber nur 15% geschafft.-HZätte Schröder 15 % geschafft sähe es heute besser aus.
Fragen gar nicht zu beantworten oder mit einer Antwort reagieren, die eine persönliche Stellungnahme überschattet, halte nicht für Tugenden, die einen Kanzler begleiten sollten. Stoiber go home!
das problem ist ja, dass die amis sich einen feuchten kerricht um die un scheren
Wir brauchen Männer die Schachtelsätze zum Ende brngn.
ohne ÄH
Die LLLLeute sollten nicht nach Aüßerlichkeiten sondern nach Inhalten!!!! gehen.
Also, Stoiber macht Schröder zum Komplizen von Saddam.. Krass!
Schröder schwimmt argumentativ ein wenig .. ich finde er lenkt gut ab
Sonst müssen wir bei Besuch aus der Schweiz noch English reden.
Gerry !
da können die europäer noch soviel rumheulen wie sie wollen, wenn bush sich was in den kopf gesetzt hat, zieht er sein ding durch
was die cdu in 16 Jahren falsch gemacht hat kann man nicht in 4 jahren wieder gut machen
Wir brauchen einen Kanzler, dem dieser Medientummel auch nicht so recht ist - der nicht so aufgesetzt reagiert, sondern eher normal menschlich
Uhh, meiner Meinung nach schwächelt Stoiber schon an Anfang an ziemlich, ich denke er wird heute noch arg in Bedrägnis kommen
Bzw seiner "Schlusslicht-Strategie"?
Ist die thematische Beschränkung des Stoiber-Teams im Wahlkampf ein Fehler?
Was man in 4 Jahren nicht verbessern kann, kann man auch nicht in 8 Jahren.
Klare Antwort.
aber man sollte ihnen eine chance geben
also machen wir so schlecht weiter wie letztes mal mit der cdu oder wie mr mean?!
wieso siehr schröder hier nicht das es zwar populär ist aber ein außenpolitischer selbstmord?
nee, es hat ja auch 16 Jahre gebraucht es kaputt zu machen
die spd hat alle ihre wahlversprechen über den haufen geworfen: steuersenkungen, krankenkassen, arbeitslosigkeit: Nix in 4 Jahren
aber schröder hat gute ansätze gebracht
Wir wählen keinen Schröder oder Stoiber, sondern Parteien, die SPD hat keine Leute mehr
Was man in 4 Jahren nicht verbessern kann, kann man auch nicht in 8 Jahren.
Gute frage.
das zeitlimit
Arbeitslosigkeit, Arbeitslosigkeit - einziger Inhalt von CDU/CSU. Eingestellt auf Medienspektakel, nicht auf Bundespolitik!!!!
16 jahre sind ne lange zeit
Afghanistan is an unfinished story.
Schröder bricht m.E. stark ein. Stoiber macht das sehr gut.
gute nacht das sehe ich anders
das kann man nicht von heute auf morgen
hätte die cdu die arbeitslosigkeit gesenkt?!
wie soll die spd denn 16 jahre cdu auffangen
was Edmund Stoiber für Bayern getan hat soll er und die CDU/CSU auch für Deutschland tun.
was Edmund Stoiber für Bayern getan hat soll er und die CDU/CSU auch für Deutschland tun.
und... Kohl Thierse mit Goebbels...
eben
Stoiber versteht es nicht.
der edmund hat geübt...
Zum Thema Steuersenkungen empfehle ich nur die Onmline-Rechenprogramme beim Bundesfuinanzministerium. Die bestätigen die Ersparnisse.
bayern hat die meisten arbeitslosen
soll dass für ganz deutschland gelten?
Wer sagt den sowas?
Schröder ist eingebrochen, wirkt unsicher
Das ist keine ernsthafte Argumentation von St.
stoiber sprach von sich in der 3.person vor 4 wochen ist das normal?
für einen tv-auftritt kann ichüben als bundeskanzler nicht
also iddi go home
Jetzt setzt Schröder Stoiber endlich mal auf den Pott
genau! nur Unterhaltung! Hier gehts um Quoten
Schröder:Wir haben in den letzten 4 Jahren die Steuern nicht erhöht.-Was war mit der ÖKO-Steuer
genau
[Verbindungsfehler]
Das Duell ist besser als das letzte!
rdzdr
stimmt
verzeihung. die Leitung "hing" kurz. Jetzt gehts weiter!
aber ich finde schröder besser
Schröder bleibt an der Oberfläche
stoiber ist so fies macht alles schlecht obwohl er sich mal an der eigenen nase fassen soll
wegen ihrer gruenen partnerschaft wegen iherer - meno aber ehrlich
stoiber versucht sich an diesem einen fall festzukrallen, das wirkt sehr einseitig..
Die Menschen müssen daran Denken das sie auch eine Partei wählen, nicht nur den Kanzler
Die Menschen müssen daran Denken das sie auch eine Partei wählen, nicht nur den Kanzler
kann nicht jemand die beiden damen ablösen, und zwar sofort
naja er versuchts immer wieder
Falls es zu Problemen kommen sollte: es reicht, sich kurz neu einzuloggen. Bei Live-Veranstaltungen lassen sich solche Probleme leider nicht immer vermeiden. Danke für Ihr Verständnis.
jo erst die auslaender abschieben und dann alle die nicht in der kirche sind verbrennen lassen
wer soll da seine meinung sagen - die kandidaten oder die beiden quasselstrippen?
typisch cdu konservative
ich stimme zu, die moderatoren mischen zuviel mit
stoiber überzieht ständig!!!
schon wieder diese biergläser mit den zeitanzeigen drin
die wollen doch nur verhindern einstudierte texte vorzutragen
Die CDU steht für besser integration von Ausländern, und begrenzung der Asylanten
Die CDU steht für besser integration von Ausländern, und begrenzung der Asylanten
is vieeel langweiliger als das letzte mal, findet ihr nicht?
Stoiber überzieht nicht.. Schröder sagt nicht viel
wann bringt der Kanzler mal Inhalte ?
Ich finde Herr Stoiber redet nur und sagt nichts! Haben seine Berater versagt?
ja - und das liegt an den moderatorinnen
Schröder hat mehr fortschritt zu bieten
Nee, die CDU integriert nicht - die schiebt nur ab
die illner ist die unfähigste
find ich auch...die frauenkombination bewährt sich leider nicht
Schröder wirkt kompetenter.
schröder sagt wesentlich weniger; vor allem springt er argumentativ sehr stark
genau
Inzwischen gibt es die ersten Reaktionen der CDU unter wahlfakten.de. Themen: Reformstau und Arbeitslosigkeit
Schilly guter Name ?
wer will den konservative
richtig,
is er auch
die moderatorinnen als solche sind nicht so übel, aber diese komination beider versagt voll!!
Stoiber labert viel und wenn Schrödi reden will labern ihm ständig die Moderatorinnen dazwischen !
Schröder bringt auch längere Sätze komplett zustande.
Jetzt beginnt Schröders Problemthema :Personalpolitik
naja
find aber auch grundsätzlich die illner schlechter...
Stoiber wirkt zu aufgesetzt
hallo
unfähige minister müssen eben raus dass liegt nicht am Schröder
da kann er auch nichts machen
wir wählen einen Kanzler und keinen Schauspieler
das kompetenzteam von stoiber wird gut ankritisiert!
die reiten aber beide auf punkten rum, daß man sich fragt ob se wohl begriffstutzig sind
Stoiber wirkt zu aufgesetzt?? na das stiommt aber nicht
Die Personalauswahl mußte im Vorfeld besser sein
sind wir schon bei der 1.000 euro frage ? oder gehts mal wieder weiter mit dem duell
leigt schon an Schröder, der ernennt die nämlich!!
Nee, nicht alte Haasen - nur altes Personal, weil besseres hat die CDU nicht
das zweite duell ist noch langweiliger als das erste! Was redet der stoiber fueur einen unsinn! uebrigens in orf2 ist´ viel interessanter: fpoe-mitglieder treten reihenweise zurück!
genau aber die waren ja schon da
wenn ich als Chef 8 Angestellte feuern muß, stimmts mit mir als chef nicht
ja scho ok
Das war doch schon letztes Mal.
Wie jetzt: die Arbeitslosenzahlen sind - wenn auch zu wenig - aber immerhin doch niedriger als wie beim Dicken
Jetzt kommt wieder der Zeigefinger mit der Arbeitslosigkeit. Stoiber go home!!!!!!!!!!!
da bin ich anderer Meinung
da ist was dran!
Ist das ne Wiederholung?
nix neues von St?
nabend
stoiber hat kein anderes thema als die arbeitslosigkeit
Schröder will Arbeitsplätze retten,wieviele?1,wessen?seinen
Wer hat es den zu mio gebracht?
Schröder will Arbeitsplätze retten,wieviele?1,wessen?seinen
richtig
Naja, Stoiber hat halt ein sehr kurzes Gedächtnis
Wir brauchen keinen "Showmaker" ("Holzmann-Retter"). Wir brauchen einen Mann der Wirtschaft mit Kompetenz !!! Stoiber !
Stoiber labert immer wiedder das Gleiche!
trotzdem was hat die cdu alles falsch gemacht hat wird etz a net besser
An die SPD Anhänger in diesem Chat: wie wärs mit Sachlichkeit
Ich bin ein Erstwähler, oder schon ein Nichtwähler?
wieso lobt der schröder plötzlich die frauenpolitik?
alleine mit der Idee den Bundesrat umzukrempeln hat er kompetenz bewiesen
dieses gelaber vom mittelstand geht mir auf den geist....der mittelstand hat genug geld. die kaufen sich ein auto für 100000 DM, machen dann pleite und wir dürfen zahlen
sagt stoiber auch mal fakt, was er will und vor allen dingen wie er´ denn zahlen will ?
Spät wird doch sowieso nie Minister - will er doch gar nicht
Stiober ist schlechter als beim ersten Duell!! Eindeutig!
Stoiber redet nur Fakten
späth is doch zu spät
wie isses mit stoiber wenn der mal die fragen beantworten würde anstelle nur schröder schlecht zu machen ?
Späth ist zu alt!!!!!!!!!!!!!!
wen man keine Ahnung hat dann einfach mal die f. halte
Stoiber redet nur Fakten
was mittelstad hat genug Geld??? Du hast ja die Ahnung
Prinzip Wertschöpfung aber das ist PDS Terrain.
Was für ein Kasperletheater!
naja
Den Startups nicht in die Taschen greifen.
späth ist zu alt
Er muß aber, wer denn sonst proSpäth!
Schröder hat in den letzten Jahren nichts erreicht
Wählt die SPD sonst geht Deutschland zugrunde.
späth war bei jenoptik auch nicht zu spät!
lass ihm Zeit!
und auf einigen wahlzetteln in thüringen haben sie das "h" vergessen bei späth (lach)
Und Daimler zahlt keine Steuern.
na und mach mal in 4 jahren den dreck von 16 weg!!!!!!!!!!!!
aumann, wer soll denn nun regieren, späth oder stoiber ?? so wie der redet klingts ja als ob späth kanzler wird...
was mit der SPD geht das LAnd zu grunde!!!
was sind deine kriterien?=
Ja, ich habe Ahnung, ich habe genug Mittelständler kennengelernt. Die sind nicht arm
leuchturm mit staatlicher förderung
das ist ein CDU Problem: fähige junge Leute (sieht aber bei der SPD nicht viel besser aus!!)
was späth bei jenoptik gemacht hat spricht aber nicht grade für ihn!
stoiber rulez
späth hat bei jenoptik milliarden gehabt, da bringt jeder trottel was hin und dass 16.000 arbeitsplätze kaputt gingen, interessieren ihn nicht die bohne
Schröder versucht sich mit der HArz - komission zu retten,Er soll selber regieren und nicht eine komission gründen
schröder rulez
Ne nur mit der dummen CDU !!!
Schröder versucht sich mit der HArz - komission zu retten,Er soll selber regieren und nicht eine komission gründen
Ja stimmt mit der SPD geht deutschland zugrunde
ja ach und ich BIN mittelständer und arbeiotew mit bestimmt 20 zusammen und ich kenne mich ein ibsschen besser aus als einer der welche KENNT
späth gleich kapitalismaus
lass ihn halt er tut was
Jetzt schon wieder ein Regierungswechsel bringt nix. Erst mal wieder 4 Jahre Einarbeitung für CDU/CSU
ich schmeiss mich wech, kapitalismuskritik
wir werden immer auf die schnauze fallen, egal, ob spd oder cdu
heyhey
Warum haben die beiden Herren das gleiche Krawattenmodell an????
Kleines technisches Problem, aber es kann trotzdem weitergehen.
etz schmeißen sie mit dreck!!
selbstbewußt!!
Wenn Stoiber nicht weiter weiß geht er unter die Gürtellinie
Ich kann nicht mehr zuhoeren! Ich schalte jetzt wieder auf orf2 um!
richtig
stoiber ist recht einseitig er meckert immer nur rum
lebendiglebendig

(lach)
und wieso haben die die selben krawatten??? kann mit das jemand sagen?
Würden Wahlen wirklich etwas bringen, wären sie schon lange abgeschafft
das stimmt
wir waren bei kapitalismuskritik
etz gehts rund
schröders krawatte war schon besser
toll wie die quatschen, aber weder Stoiber noch Schröder werden Deutschland kurzfristig weiterbringen
schroiber oder ströder ?
da stimm ich ohne einwand zu. Stoiber wird, sobald er nicht mehr weiter weiß, sehr ausfallend
schröder
Noch 4 Jahre SPD??? Müssen die Menschen erst richtig auf die Schnauze fallen um zu merken das,dass mit esder spd damals nichts wahr , heute nichts ist,morgen nichts seien wird????
ganz klare sache
Noch 4 Jahre SPD??? Müssen die Menschen erst richtig auf die Schnauze fallen um zu merken das,dass mit esder spd damals nichts wahr , heute nichts ist,morgen nichts seien wird????
stoiber schmeißt immer mit dreck
soll das gleiche outfit irgendwie auf die inhalte fokusieren???
16jahre cdu, sind wir nicht schon auf die schnauze gefallen ?
ganz deiner meinung !
was war den an 16 jahren cdu so toll??
Ich sag nur 16 Jahre CDU,
na ja mit der CDU wirds noch schlimmer
wir werden immer auf die schnauze fallen, egal, ob spd oder cdu
Ob CDU oder SPD! Der Einfluß der Wirtschaft ist mittlerweile zu groß geworden.
genau
BILDUNG!
ich meine dass stoiber für wirtschaft und bildung besser wäre als schröder
jetzt kommt gleich pisa
vielleicht können mir Hr. Prof. Groebel oder Herr Dr. Bieber was zu den krawatten sagen??
die politik hat auf die wirtschaft eh keinen einfluß
Das war die alte CDU,sie hat sich in den letzten jahren sehr verändert!verbessert!
hm
es gibt noch genügend wähler, die haben dies noch gar nicht gemerkt
schröder=fortschritt
für bildung ist der bund zuständig, whow, da weiß wer was
es nervt daß stoiber staendig auf der arbeitslosigkeit rumhackt
Genau
sozial muß sein nicht christlich
schröder ist nicht fortschritt...
die krawattendiskussion hatten wir zu anfang schon
und wieso dann immer noch das gleiche Personal wie damals??
Wir alle müssen Schrödi noch mindestens eine Chance geben ! Da ein Mensch in 4 Jahren nicht all das geradebiegen kann was einer von einer anderen Partei in 16 Jahren verbockt hat !!!
aber da war ich nicht da....
4 Mio. Das ist CDU Eigenbau.
spd ist auf dem weg zum neokommunismus
15 mal ääähhh in einer minute
was schroeder aus desem land gemacht hat ist eine schande man sollte nicht auf sympatie der einzelnen kandidaten setzen sondern auf die kompetenz der mannschaft und da ist das stoiber team eindeutig vornel
ganz genau
Stoiber ist sehr unsachlich!!!
neokommunismus?
macht nix, wir sind auch zu keinem ergebnis gekommen
Warum soll Stoiber nicht über Arbeitslosigkeit rumhacken?könnte er etwa recht haben????
Warum soll Stoiber nicht über Arbeitslosigkeit rumhacken?könnte er etwa recht haben????
etz kommt pisa
sagt doch nochmal kurz was zur krawatte...was soll der "zwillingsschmarrn"
jetzt wernse giftig
der stoiber ist ein unsympath
... das mit swn 16 und 4 Jahren ist der richtige standpunkt; gebt der spd doch noch mal die Chance!
und was habt ihr euch dazu gedacht?? zu den krawatten?? irgendwie so...inhalte sind wichtig statt outfit oder so?
gleich kommt stoiber mit der bayrischen hochbildung JAAA
warum soll stoiber mit der arbeitslosigkeit
neusozialismus mit kapitalisdiktatorischen Komponenten...
4 millionen arbeitlose waren es schon nach 16 jahre cdu regierung
Wer, um alles in der Welt, braucht so einen Musterschüler wie Stoiber. Die alten Strukturen kehren zurück. Es kotzt mich an
Wer, um alles in der Welt, braucht so einen Musterschüler wie Stoiber. Die alten Strukturen kehren zurück. Es kotzt mich an
und ich bin a nu aus bayern!!UHH
Stichwort Pisa,Bayern wäre im Internationalen vergleich unter den Ersten 5.
Stichwort Pisa,Bayern wäre im Internationalen vergleich unter den Ersten 5.
neu ulm is auch online
ich will keine rückschritte
was ist mit kirch ? das ist stoiber buizeness, da gibts wohl gerade massig arbeitslose
Ich finde Stoiber wird langweilig und öde, und das für 4 Jahre?
hallo neu ulm !!
eben gebt schrödi ne chance
na und, ich wähle eine partei nicht, weil der kanzler kandidat sympatisch ist oder nicht, sondern ob er glaubwürdig ist odder nicht! und an glaubwürdigkeit hat herr schröder in den letzten jahren doch wirklich verloren, oder nicht?
wenn´s in der Schule schon keine Innovation gibt und die Schüler schon mit einem "Schrumpfhirn" den Abschluss machen, wie sollen wir denn zukünftig Führungskräfte hernehmen, sei es in der Forschung oder wo auch immer ?
stoiber faselt NULL
Bleiben wir doch mal realistisch! In dem heutigen Zeitalter der Hochtechnologie gibt es nie mehr Vollbeschäftigung
Ich finde das Duell dieses mal richtig Interessant! Nur ich finde die Moderatorinen Unterbrechen zuviel!
was soll denn das sein?
Ich sag nur Holzmann
Ich sag nur Holzmann
die moderatorinnen habens aber gut im griff, sonst wuerde stoiber endlos monologe fuehren
was quatscht der fürn müll über privatschulen, der stoiber?
sale!!! das duell interessant?
oder grundog
grundig mein ich
an bayern soll die welt genesen, bildungsmäßig, oder
Schmarrn. Das Problem sind mangelnde Sprachkenntnisse.
stoiber macht immer nur schlecht
Stoiber --------------- Bayern
Stoiber ist nur Provinz. Der soll mal ruhig in Bayern bleiben
gerd ist super, wie er stoiber fragt: "darf ich auch mal?" und dabei ausstrahlt, dass er der einzige ist, der darf. stoiber dagegen fast schon hysterisch!
kann man dem stoiber mal sagen, dass er noch auf keine frage der damen direkt geantwortet hat?
von der pisa-studie halt ich eh nix, ist von hirnidioten erfunden
das ist das Recht der Opposition !
naja aber warum einer roten regierung vertrauen??
da hat stoiber aber auch allen grund zu,
ganz meine meinung stoiber kann alles nur schlecht machen was von der spd kommt mehr aber auch nicht
leute die millionen euro unterschlagen haben denen noch glauben????
weil die schwarzen ihre chance hatten
Bildungspolitik ist Bundesangelegenheit.
Stobier ist nicht provinz, macht aber taktische Fehler
Soll Stoiber etwa die spd loben
Ich wünschte mir in diesem Duell von einem Herausforderer, doch endlich mal zum Inhalt dessen kommen sollte, was er nun anders machen will. Es ist doch unausgesprochen so, dass jeder der beiden dasselbe Rad drehen möchte, nur der eine links rum und der andere schimpft nur darüber, das es sich links dreht, aber macht den Vorteil des Rechtsdrehen nicht klar.
hoch dem zentralismus!
stoiber ist kein weltmann, er wuerde das bild deutschlands im ausland nur verschlechtern
und verpatzt
das muß er er ist immerhin der herausforderer
stoiber bietet keine inhalte, nur hetze
Genau, Gerd sagt, die Kleinstaaterei soll aufhören. Ja, jetzt.
sprecht alle bayrisch (lach)
ja aber schröder könnte dass auch
ich sag nur 16 Jahre cdu=kohl
hoffentlich geht nach diesem duell noch jemand zum wählen - arme demokratie
so einer wie stoiber kann deutschland nicht international vertreten...
würde sich wirklich so viel ändern wenn stoiber gewinnt?
bravo! stoiber bieter nur hetze; ist auch meine meinung!
Jetzt gehts wieder los!!! Arbeitslosigkeit
stoiber mit westerwelle als außenminister..oye, worst scenario
in 8 Jahre haben wir 6 Mio Arbeitslose (egal ob SPD oder CDU)
ich glaube eher, dass ein bundeskanzler der im irakischen fernseher als freund sadam husseins dargestellt wird das bild deutschlands im ausland verschlechtert!!!
wird ja immer grausamer jetzt ... wo bleibt der sport?
Schröder redet sich toll raus!
der muß aber heuer verteidigen seine politik of the last four
innenminister beckstein ist OJE, schlimmer gehts nimmer
rot-grün muß sein
Stoiber ist kein Diplomat.
Mit der SPD geht deutschland kaputt.
er hat aber recht!!!
warum rausreden??
Stoiber ist out! Auf weiviele Fragen hat er jetzt schon nicht konkret antworten können...
Roth hat am Anfang "gute Unterhaltung" gewünscht, bis hierhin ist es gute Unterhaltung mit Content
ich finde deutschland sollte deutschland bleiben
na, ich geh nu wieder fernsehen...ich wollt nur diese krawattensache wissen....servus, schönen abend noch.
und nicht ami 2 heisen
er hat auf keine frage konkret geantwortet
rot wär net schlecht, aber... diese grünen
[Verbindungsfehler]
Stoiber legt Fakten auf den Tisch, Schröder kann sie nicht wegräumen
Die LLLLeute sollten nicht nach Aüßerlichkeiten sondern nach Inhalten!!!! gehen.
hoffentlich wird stoiber mal arbeitsminister in sachsen anhalt, dann kann er zeigen was er draufhat
bleib cool
chat überlastet?
es ist doch einfach zu erkennen in dem duell dass stoiber fachkundig über details spricht und der schröder oberflächlich wiedermal schwafeltä
hat aber wohl recht
rot-grün bringt auch vorteile: der berufsverkehr läßt nach
was fachkundig, er lamentiert staendig ueber 4 millionen, was ist daran fachkundig ?
......stoiber hackt auf fehler rum , die schon probleme nach 16 jahre cdu regierung waren z.b. 4 millionen arbeitslos
robin hood (brüll)
Stoiber ist ein Blender
ja klar man sieht stoiber geht ins detail - schröder bleibrt wieder mal an der oberfläche
Eduardo Hood
ich finde stoiber nicht so fachkundig, er macht nur schlecht
Die SPD auf spdextra.de: Statements zur Bildungspolitik
ich merks schon
kohl hat im osten einen truemmerhaufen hinterlassen und da sind seine 4 mio
robin hood kann er nicht stehen lassen jetz (wetten?)
Was ist an 5 Millionen fachkundig ?
und wo sind die arbeitslosen aus dem osten jetzt?
jetzt kommen wieder die armen opfer dran
schade, dass der herr westerwelle nicht noch dabei ist, dann wäre das wahrscheinlich spannender und nebenbei auch unterhaltsamer..das duell, was meint ihr?
im osten wählen 50% pds
wer is westerwelle? (kicher)
Kurze Zwischenfrage an alle User: ein erster Eindruck des Duells bis jetzt? Wurden die Erwartungen erfüllt?
für 2500 DM wär ich auch in den Osten gegangen wenn ich ne Arbeitsstelle gehabt hätte
ach vergiss doch den westerwelle den brauch nun kein mensch da schon eher die grünen
die fdp hat doch überhaupt kein profil
Westerwelle hat beim Kanzlerduell nichts verloren
westerwelle entspricht immerhin dem gesuchten kanzlerkandidat
und dann koaliert die spd doch mit pds
ich dnke es ist besser
westerwelle ist aber leider in der falschen Partei
Wer hat das Parteiprogramm der FDP gelesen ?
nein
wer keine erwartungen hatte, wird wohl auch kaum enttäuscht sein bisher
erster eindruck: ich weiss noch immer nicht, wen ich wählen soll und mein Eindruck von schwätzenden politikern ist bestärkt.
westerwelle und fischer wären doch die wichtigen personen bei der sache - die sollten sich mal duellieren
der deutsche bundeskanzler sollte kein österreicher sein
hat die fdp ein parteiprogramm
viel besser als letztes Mal, bessere Moderatorinnen, bessere Vorabinformation/diskussion, insgesamt lebendiger, spritziger, unterhaltsamer und auch informativer!
das duell zeigt deutlich die schwaechen stoibers, und obwohl ich kein schroeder fan bin, dessen staerken
das ist doch alles wie in der wirtschaft, bei stoiber weiss man wenn man mit ihm ein meeting hätte, dass er sich eingelesen hat und fakten schaffen kann durch kompetenz und handeln
Keiner,
ich habs gelesen
joschka mit schröder wäre spannender
das ist eine gute idee..fischer und westerwelle
der mann heisst JOSEPH
joschka mit schröder - würden die sich streiten?
net schlecht ja
Ich habe da irgendetwas von Kürzungen im sozialen Bereich gelesen. Diese Partei kann in meinen Augen keine Volkspartei sein, auch nocht mir Auftritt im BigBrother Haus
verfolgt ihr übringens die dieskusion
der stoiber ist ein praktiker und der schröder eher der der übert die dinge redet
aber die moderatorinnen sind besser
zur erinnerung: wie will der stoiber sein programm bezahlen (neuverschuldung; das zahlen unsere nachkommen!)
oder merkel mit gysi
Stoiber soll mal was eigenes erzählen, nicht nur auf zählen was die SPD gemacht bzw. nicht gemacht hat!
aber schlechter als kloeppel geht ja kaum (lach)
jo, genau !
schule: stoiber ist ein guter märchenerzähler
merkel mit gysi wäre auch toll - besonders zum thema berliner finanzen!
reicht euch denn nicht wo bayern steht ?
wieviel referenzen braucht ihr denn n och
Ich finde schon, das Westerwelle dabei sein sollte
??
im allen und ganzen sind wir wähler doch mal wieder die dummen...gemolken werden wir wieder ab januar 2003 egal ob schwarz oder rot
was habt ihr für einen ersten eindruck?
Stoiber=Rückschritt!
...er kommt nicht zum Kern des Themas
gysi also .... oha
Kloeppel war ja nur daneben. Ich bin nicht für St. aber das war ne miese Nummer.
SPD!!!die cdu hatte ihre chance
Schade, dass Fischer nicht B-Kanzler werden kann...
bis jetzt finde ich schoeder kompetenter.ich glaube er ist ruhiger und gelassener
erst der bdi ... und gleich die gewerkschaften, wetten?
jetzt kommen die 5. kolonnen
da kam mal wieder der "alte" Stoiber durch
find ich auch
wenn bayern nicht soviele zugereiste aus deutschland hätte, gäbe es die csu nicht!
stoiber und das 36-mark-gesetz
genau
ich hatte, ohne mich jemals auf eine Partei festzulegen, seit Beginn der Oppositionszeit der CDU das Gefühl, dass annähernd niemals ein konstruktiver Verbesserungsvorschlag lauter war als kontraproduktive Kritik seitens der CDU.
schroeder ist definitiv souveraener, aber fuer eher einfacher gestrickte, koennte er ueberheblich wirken
wer solche leut unterstützt...ne danke
fischer und bundeskanzler????..ich finde dir sollte man gleich 5 € für jeden liter benzin bezahlen...
finde, die Kameraeinstellung manchmal nciht so gelungen. Auch wichtig.
der Stoiber soll nach vorne gucken und nicht nur immer zurück!! Grausam!!
Stoiber wird immer langeweiliger...
ich lebe in bayern , ich weiss was der stoiber hier in sachen biotech , geschaffen hat
welche jugend meint stoiber, nur die der reichen!!
für mich is klar der schrödi besser...
gleich schlafen sie ein
ja aber niemand will atomkraftwerke!!!!
abgesehen von innerer sicherheit, der schulpolitik für meine kinder,
er hat die meisten pleiten von unternehmen geschaffen
St. hält siich verkrampft am Pult fest.
diese Runde geht an Schröder, Ganz klar!
Der Stoiber schwafelt vielleicht ein dummes Zeug. Ich als Verbraucher bin kein bschen pessimistisch. Seit der (t)Euro einführung ist´ halt schwieriger, sich was zu leisten.
ich lebe in berlin, ich weiß was die cdu da geschaffen hat..hehe
schröder is ehrlicher, stoiber schwadroniert nur
Lieber 5 € fürs Benzin, als kaputte Häuser, kaputte Natur und ein krebskrankes Kind zu hause!
keine vorschlŠge nur kritik
aber , ich lebe auch in bayern...und du weisst sicher auch, welchen sumpf die bayrischen politiker hier schaffen und schon geschaffen haben
schröder ist viel zu überheblich....redet alles gut!!nix ist gut!!
sag uns mal die Wahrheit
bist du dir da sicher erkommt auch aus armen vehältni´sen
stoiber kritisiert nur - hat aber keine vorschläge
Einstudiertes und unflexibles Bild von Stoiber. Seine Berater hatten beim ersten Duell bessere Arbeit geleistet
Warum kann Hr. Stoiber nie auf die eigentlich gestellte Fragen antworten,sehr unkompetent!
Schröder wird ja nicht gefordert von Stoiber
genau lieber zahle ich mehr für benzin als dann mit meinem auto durch kaputte Landschaft zu fahren!!!
Schröder ist Symphatisch aber mehr auch nicht , er sollte lieber moderator werden anstatt politiker.
stoiber ist doch selber blind, auf dem rechten auge
Schröder ist Symphatisch aber mehr auch nicht , er sollte lieber moderator werden anstatt politiker.
Ach die Mädels machen das besser.
vielleicht sollte ich doch den herrn westerwelle wählen?
stoiber hat KEINE einzige frage konkret beantowrtet
wenn du das monetäre meints, ja
ich finde, es ist alles gar nicht so schlimm wie Stoiber sagt! Wir alle werden das schon schaffen! In D. muß keiner auf der Straße leben!
schroeder wirkt ruhiger
ein Bundeskanzlere der viermal verheiratet ist...muss nich gerade unbedingt vorbild sein
dafür ist er zuwenig ein macher
Sozial gehts uns unter Schröder besser - das ist Tatsache! Habt Ihr die 16 jahre unter dem dicken vergessen?
Störenfried St.
schröder muss auch ruhig sein
schroeder hat vorhin eine guten hieb ausgeteilt, da ist stoiber gekippt
schroeder wirkt kompetenter
genau deshalb lieber sozial wählen!!
jaja, der schroeder und die ruhe..die kenen wir ja schon von der hand
Schröder ist eindeutig mediengewandter
krass, stoiber 2 minuten länger überzogen als schröder
stoiber will bayern überll schaffen!
Schröder ist KOMPETENTER!
ach der schröder tut nur kompetent - der hat doch gar kein detail wissen
wie soll das gehen
ob mediengewandtheit reicht?
seitdem hat stoiber die haltung verloren, auch wenns ganz subtil war
Wer ist der bessere Kanzler?Schröder,Stoiber?Wie wärs mit Westerwelle!
schröder sucht immer Kontakt aber der aus bayern vermeidet es
52. gutachten sagt doch alles
Wer ist der bessere Kanzler?Schröder,Stoiber?Wie wärs mit Westerwelle!
Das war richtig, was frau Illner gerade sagte
dpa ticker als quelle zu nennen
wenn er nicht ruhiger wäre würde er die wahre situation verraten
das wäre schlimm aus Deutschland bayern zu machen
lieber eine ruhige als eine hektische und unüberlegte hand
schroeder wirkt kompetenter aber leider ist er es bewiesener massen nicht....
Ich bin Bayer - deswegen hab ich den Stoiber lieber weiterhin für Bayern!
stoiber hat keine vrschlŠge
eine ruhige Hand ist mir lieber als eine die sich immer nur am Pult festhält.
Frau Christainansen kommentiert Stoibers Beiträge. Wer will die noch hören?
in der heutigen politik geht es doch nur um show und die kann schröder einfach mal besser
wer kann denn ernsthaft westerwelle wählen?
ich,
westerwelle wäre zumindest mal was anderes.
mit der zeit? find ich auch
bei der hiesigen gesellschaft ist medienwirksamkeit das a und o
Schröder, Stoiber, Westerwelle. Wie wärs mit Rüdiger Hoffmann
ich bin auch bayer aber ich finde stoiber konservativ
stoiber macht nur schlecht, aber richtig gute vorschläge kommen von ihm auch nicht
Als einer der beim Arbeitsamt arbeitet, weiß ich, wie sehr in den vergangenen Wochen die Zahlen durch politische Vorgaben der Regierung geschönt wurden.
fdp? steck ihn rein? (laut lach)
westerwelle wär gar nich so übel
stoiber sagt doch alles, stieuersenkung, öko steuer aussetzung etc. was wollt ihr denn noch für details
viel Šhm Šhm Šhm von stoiber
Stoiber steht für Inhalt!!!!Schröder für Entertainmetn!!!!
wen denn bitte sonst? den schroeder? den stoiber??? ich weiss echt nicht, wen ich wählen soll
jede stimme vorbei an den grossen parteien ist stimmenverschwendung
Stoiber ist wie Cato, egal um was es geht, er redet immer von Arbeitslosigkeit...
sagen sie nun die wahrheit???
ich finde man sollte der spd nochmal ne chance geben , die können ja nicht alles korriegieren was die schwarzen in 16 jahren kaputt gemacht haben
In Bayern kam weniger Geld für aktive Arbeitsmarktpolitik an, nur um Stoiber statistisch schlecht dastehen zu lassen.
Die Kommentare von Fr. Christiansen sind wirklich unagebracht. "Genosse der Bosse" muß ja wohl gestattet werden!
die regierung kohl hat 400.000 arbeitsplöätze kurz vor der wahr 98 geschönt!!!
Wie wärs mit dem Stroiberwelle
nur sagt stoiber nicht, wo das geld dafuer herkommen soll ...
dir stimme ich voll zu stoiber steht für inhalt - scrhröder für entetainment
tja, frau christiansen, so eine null-frage aber auch
Wie schafft Stoiber es heute, ohne ähähäh auszukommen. Der ist doch total gebrieft.
Den Bayrischen Sumpf will ich nicht! Soo toll ist Bayern nicht - obwohl die es in vielen Dingen viel einfacher hatten und haben!
warum denn ?
schreib an die B_ld! Bitte!
Bei der Irak-Frage kann ich Stoiber nur zustimmen.
warum soll ich nicht neben den beiden parteien wählen?
Ich muß Herrn Groebel zustimmen! Unser System ist wesentlich Sozialer mit mehr Chancen für alle - auch Selbsständigkeit kann man gerade hier lernen -in den USA nicht!
die cdu hat die arbeitslosen ja 16 jahre nicht in den griff bekommen
und unter Kohl ging 16 Jahre nix!!!
warum das denn? fahnenhalter von den amis -> nein danke
CDU hat eszu 4 Mio Arbeitslosen gebracht und den Land verschuldet.
stimmt stoiber hat sich am irak vorbeigeschlängelt
hast keine ahnung, was=
16 Jahre Kohl hat auch nichts gebracht
eu eu eu - mer kann er dazu auch net sagen
- Genau aus diesem Grunde stehen Amerikaner, Engländer und wohl auch bald Deutschland alleine da
ist frau christiansen nicht cdu-mitglied?
außen Politik, was eine rolle spielt Iran? geht es nicht wirklich um Öl und einen Schlag gegen Iran was der Bush vor hat?
es muß ja nicht genauso viel ausgegeben werden, aber man kann durch zurückhalten eben die guten Zahlen etwas verschlechtern
CDu war scho immer schlecht warum wieder an die macht lasen
sie haben wohl nicht richtig aufgepasst in den letzten 4 jahren!
Von 82 bis 90 sind die Arbeitslosenzahlen gesunken dann gestiegen (Einheit)
oh mist ist das chatfentser kleinlich, menno
Stoiber hat die grosse Klappe aber auser Akzent nichts dahinter!
es ist einfach nicht richtig, immer mehr schulden machen zu wollen
16 Jahre Schröder????Deutschland soll kein 3 Welt Land werden!!!!!!!!!!!!!!!!
dann ist kloeppel bei den gruenen
hat recht
die hatten ihre chance schröder ne chance geben
ich such noch den unterschied jenseits von oberlehrertum(st.) und überheblichkeit (schr.)
wählt jemand von euch pds?
warum 3. welt???
kloeppel ...?
hat recht
stoiber ist mir zu oberlehrerhaft
noch nie war ein bayer bundeskanzler, jetzt regieren die lederhosen
Westy würde Schwung in den Laden bringen
Doch, aber wo sind die 3,5Mio Arbeitslosen denn? Schröder hat_s doch versprochen! Ganz Europa ist mittlerweile weiter und besser als wir!!!!!
ich frag mich ob ich überhaupt zum wählen gehen soll
Jeder möchte eine Chance im Job, warum nicht auch ein Kanzler.
Unter Schröder gabs ´e Menge positive Änderungen: Soziales:Bafög, Nachtarbeiterzuschläge, etc. Und auch die Ökosteuer ist sinnvoll!
die deutschen haben bestimmt aus kohl gelernt, kein kanzler wird mehr solange bleiben können
ja aber wenn wir nicht jetz teinen oberlehrer brauchen wann dann
Kohl hätte es beinahe geschafft!
stoiber oberleerhaft!!
ein bayer wird nie bundeskanzler, es gab schon bessere vor ihm dies versucht haben
also...stimmt das, wenn ich zusammenfassend sage, dass wir alle BEIDE nicht wollen?
Setzt Euch doch mal in
Müssen wir Autos haben, mit denen wir verantwortungslos mit 180 durch die gegend brausen???
Hat jemand die äähs gezählt ?
Schröder widerspricht sich selbst in der Irak-Frage. Einerseits will er am Bündnis gegen den Terror festhalten, andererseits will er auch im Fall eines Angriffsbeschlusses gegen die Bündnispartner stimmen und den Alleingang wagen, indem er als Einziger Nein sagt.
4 Mio. Arbeitslose unter Kohl
und zum glueck nicht geschafft haben
NATÜRLICH wirst du wählen gehen...auch wenn du ungültig machts
...aber stoiber kann auch net in die hände klatschen und hat arbeitsplätze
wir wählen ja nicht nur stoiber wir wählen auch spät
stimmt eigentlich warum wurden keien tierschützer und bibeltreuen eingeladen
@dr steuber: wer denn bitte ausser Strauß??
ja beide sind nicht so toll, aber was soll man denn wählen?
ja, okay, BEIDE nicht
stoiber redet von sich in der 3, person???
wie ein diktator
darum geht es mir und um nichts anders
es geht um wirtschaftkompetenz und arbeitsmarkt
dann bleibt nur Westy, oder?
Stoiber hat echt keine Ahnung von Politik
hihi
hört mir mit späth auf
ER IST EINER
Jaja, das bringt uns aber wenig was Schröder gemacht hat, wenn wir bald enn Laden zumachen können, wenndie Wirtschaft am Boden liegt. Europa hat_s geschafft und Schröder hat mit seinem Kabinett, was er komplett ausgetausch hat, doch nicht erreicht.
strauß zaehlt min doppelt
die christiansen ist parteisch
der stoiber ist ein diktator! er ist ein strauss-nachfolger!
ja letztes mal hat er gesagt:der kandidat fühlt sich sicher
Schröder sagte:WEnn ich ind den nächsten 4 Jahren die Arbeitslosenzahl unter 3,5 Millionen senke habe ich es nicht verdint wieder gewählt zu werden! ich sage nehmen wir ihn bei Wort.
wer sagt, dass die globalisierung keine veränderungen auf dem arbeitsmarkt gebracht haben (stoiber), kann nur kleinstaatlerisch denken
kanzler wird doch nicht direkt gewählt, verarsche das
und stoiber war ja nurn koffertraeger vom strauß und das ist schon min 20 jahre her
die engländer haben das Sagen in der Welt . Sie möchten gern die Führung in Gemeinschaft übernehmen und grade deshalb führt der blair die Amerikaner in Irre
ist das was Neues?
außerdem wählen wir beide eh nicht, nach wahlrecht
ich denke auch ...wählst du den?
3,3mrd in jena hat er verbraten für 13000 arbeitsplätze
ich glaube mehr als wir beide auf jeden fall
dann ist alles zu "Späth""
Gut ich rauche für die Sicherheit und tanke für die Renten..... Was die CDU will wäre Rauchen für Gesundheit und Renten und Tanken für die Umwelt -> SINNVOLL
ja
nein!
gerade wars ectrem
weisst du schon, wen du wählst? und biste wenn ja davon auch überzeugt?
Übrigens gabs unter Stoiber einige Korruptionsskandale mit Siemens & Co!!!
Der Auftritt von Herrn Soiver mag Medienwirksam sein, aber wo sind die Konzepte???
und er meinte sich
wer ist frau christiansen? die blonde??
gegensätze ziehen sich an - vielleicht heiraten schröder und christiansen ja nächste woche
Ein Runde Wrestling wäre interessanter.
zu welcher Partei zählt die christiansen?
ja
Ganztagsbetreuung, gabs das nich schon mal?!
cdu
Stoiber redet den selben Stuss wie vor zwei Wochen!
Genosse der Bosse = Schröder
DIE MODERATOREN BEI RTL-sat1 WAREN BESSER
Öko Steuer ,wohl eher enten Steuer!!!
sollte es nicht scon zu ende sein??
wo ist die Kompetenz????
genau
Öko Steuer ,wohl eher enten Steuer!!!
die sind doch da, nur er kommt nicht zu Wort dank Christiansen
STUSS = Stoiber
nix modernes
bitte normal diskutieren
stoiber wird strauss in seinen bewegungen immer ähnlicher
weg mit stoiber
also mal ernstahft - geht es uns schlechter als vor 4 jahren?
welche partei willste denn nu wählen?
Stoiber - nein Danke!
ja, mir schon
Westerwelle - nein Danke!
Schröder der Freund der Wirtschaft
Wirtschaftsbosse
Schröder wählen!!!
im geldbeutel ist weniger geld als vor 4 Jahren
schau mal auf dein renten real wert dann weisst du es
keine wahlempfehlungen
JA! DEUTLICH SCHLECHTER, oder warum schließen die Supermärkte bald früher???
sozialer fortschritt
Hört doch auf mit den Verschwörungstheorien. Klar, die böse Frau Christiansen ist nachher noch schuld, wenn Schröder bald nicht mehr Kanzler ist. !
den wirtschaftsbossen gehts sicher nicht so schlecht wie den 4mio von denen stoiber immer redet
bitte fragt Stoiber welches Land ist daran nach Irak?
Grün - wählen - damit die SPD nicht zu übermütig wird!
nicht nur weniger im geldbeutel sondern viel weniger
jetzt steckt der stoiber die kinder zu ihren arbeitenden müttern
benzin, rauchen alles die tollen erfindungen der grünen
dann noch die hohen steuerabga ben
rente - zukunft - die trau ich beiden nicht zu
Was hat Herr Steuber heute an konkreten Vorschlägen vorgebracht, was er als Kanzler bewegen würde?. Nichts als Vorwürfe und falsche Anschuldigungen. Ein echter Propagandist - total hohl.
ich sag nur muschi (sstoibers frau..)
Als nächstes ist Nordkorea oder Lybien dran.
gibts in bayern eine vernünftige kinderversorgung?
Jeder der sich einmal das Parteiprogramm der CDU sorgfältig durchgelessen hat wird die CDU wählen!!!!!!!!!!!!11
ist doch toll was wir alles versprochen bekommen von diesem soisel -stoiber wo her will denn der das alles bezahlen . im Schulden machen sind sie gut!!!!!!!
wie lange reden die beiden eigentlich noch?
und schon wieder antwortet er nicht...wirder nur die arbeit
mit dem kandidat hat die partei schon verloren
stoiber ist ein populist
ja klar ich habe selber zwei kinder ich habe einen kindergartenplatz
der stoiber kennt sein eigenes bundesland nicht
ichhabe eine ganztagbetreuung
Träumst Du oder bist Du Unternehmer?
Bin weg! Nicht vergessen: Stoiber wählen!
Wenn Schröder nur Schwachsinn erzählt, muß er vielleicht erstmal ein paar Scahen richtigstellen, oder?
und ich glaube auch mit frau reichel hat er ein hammer
ja und wer das gelesen hat weiß das wir nen rüschritt machen und keinens chritt nach vorn
Bayern hat die wenigsten Kindergartenplätze
er redet nach dem munde ohne auch nur richtige konzepte anzugeben
bestimmt nicht
jeder der mal die Auffassung von Stoiber zum Osten gehört hat wählt Schröder
genau rückschritt
dieser stoiber
CDU steht trotzdem weiter für ein Frauenbild: Kinder, Küche, Kirche
Ich weiss was Steuersenkung unter der spd bedeutet-Arbeitslosigkeit!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
hat schon mal jemand als mann in bayern kindererziehungsurlaub beantragt???
also ich hab mir die wahlprogramme durchgelesen von cdu. spd, pds und fdp. - die unterschiede waren eher lakonisch
.. und der schröder ist überheblich ... oh mann
und für schwule und lesben?
Hat Schröder denn dem Osten geholfen? Oder warum gewinnt die PDS immer mehr Stimmen?
Frauen: Wählt Stoiber und Ihr bekommt ´ne neue Einbauküche!
die pds verliert im moment die stimmen
wo war den die pds in dresden????
Stoiber antwortet nie konkret auf eine IHm gestellte Frage, was für ein Spacken !!!
ich kenne kinder, die ganztags in einrichtungen betreut werden
Auf eine Frage eine falsche Antwort, mal wieder, Themenverfehlung : Note 6
stimmt ...das kann es nicht sein
die pds ist wenigstens modern, schade daß sie ihren namen nicht aendern
[Verbindungsfehler]
Die talk42 Software ist ein Produkt der knoll-entertainment.
Viel Spass.
In Hamburg regiert die CDU und schon werden Ganztagesangebote abgeschafft, wie toll ist das denn ???
ist irgendjemand schlauer in seiner wahlentscheidung als vor dem duell oder wisst ihr eh schon alle, was ihr wählt?
warum muessen wir uns immer nach den usa richten. ich mag sie aber ein sklave will ich nicht sein
klar wählt stoiber und es geht aufwärts wie er sagte
Warum ist denn Amerka die Weltmacht??
abwärts mit schröder
stoiber will einen pakt? mit 62% der leute die ihn nicht mögen??
Bitte entschuldigt den wiederholten ausfall des Servers. Wir arbeiten dran ...
immer gerne wieder
also spd hätt ich schon vorher gewählt. die kasperle heute auf der bühne sind nicht das programm
Einen Menschen als kanzler zu wählen, der keine richtige Discusion führen kann, nicht mit mir.
ich gebe ihnen recht
coole frauen die moderatorinnen, muss ich mal sagen....im grunde meine siegerinnen..zumindest die christiansen
Endeutig herr Schröder!!!!!!
schroeder hat gewonnen! eindeutig!
ich denke auch schröder
schroeder steht ja auch nicht richtig hinter der kampa, was strategisch nicht gerade schlau ist
er war sachlicher
zum glück wählen wir einen kanzler und keinen dikatator - sonst hätt ich bedenken
stoiber war nur peinlich, in jede antwort hat er die arbeitslosigkeit eingeflochten, aber nichts gesagt wie er sein programm finanzieren will
Der kann wenigstens Discutieren.
Wo bleibt Deutschlands Souveränität ???
Unter Schröder ist es wunderbar-den ganzen Tag zu Hause liegen ,Fernseh kugken, einmal im Monat zum Arbeitsamt,keine Arbeit nur Freizeit!!!Tolle Zukunft!!!
Guten Abend!
diesmal hat schröder klar gewonnen
fazit: westerwelle.
der Server der "rapid response" der CDU scheint gerade überlastet zu sein.
jep!
also diese zukunft hatte ich vor 5 jahren. das ist sehr subjektiv. isgesamt haben wir soviel arbeitslose wie unter der cdu
Ich glaube auch das der schroeder besser war oder- wer ist auch der meinung?
die SPD äußert sich dagegen zu den Erfolgen der Regierung in Sachen Familienpolitik
wo geht es denn im fernsehen denn jetzt am besten weiter ?
punktsieg in sachen fakten für stoiber
stoiber wirkte doch recht blass!
stoiber war der souveräne gewinner
Ich stimme H. Groebel zu.
Ich finde momentan muss man am besten fdp wählen.
jo
schroeder war gelassener
diesmal war schröder klar, der bessere - gottseidank
Schröder ist der Looser !!!
punktsieg in sachen fakten und charme für stoiber
Schröder hätte wohl gern nochmal 4 Meter in der Elbe, das bringt ihm dann 4% an Stimmen.... das kann´s ja wohl nicht sein
Thema Europapolitik. Wie hat es CDU/CSU vor 98 denn geschafft, die hohe Position in Europa inne zu halten. Mir liegt das noch Loina im Sinne.
welcher sender war das?
2:0 für schöder
Wenn beide Politiker so besorgt sind um die PROPLEME IN Deutschland, dann verstzehen ich zunächst nicht die absolute Gegensätzlichkeit.
wäre neu wenn herr steuber fakten von deutschland kennen würde!!
Nein Quatsch Ihr Irren, Schröder hat nun wirklich überzeugt !
recht so
stoiber war gewohnt unsympathisch
Wahlfakten ist wieder online: Das Thema ist Bildungspolitik
Stoiber hat doch nur auf der SPD rumgehackt. Das kann ich auch.
wie sahs denn damals bei strauß aus, lag der auch so knapp im rennen ??
Leider wohlen die meisten leuter nur entertainment(Schröder),stattFakten(Stoiber)
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass CDU/CSU nur aus Machtgierigen besteht.
1:2 für schröder in 2 Duellen - diemasl mußte er die christiansen mit abschiessen
das sind doch keine manager das sind bestenfalls aktenträger
ich glaube das ist leider so
stoiber ist ein man der ersten liga der vereint profis um sich
Schröder ist ruhiger, gelassener und hat auch moderne Argumente. Das gilt für die Gleichberechtigung, wie für die "Friedenspolitik"! Man darf nicht vergessen, wer alles so hinter der CDU und CSU steckt: Die Firmen Rheinmetall, Daimler-Crysler und zahlreiche Firmen, die an einem positiven Ausgang des Irak-Friedens sind:Nämlich daran, neue Waffen verkaufen zu können! Das ist die Tradition der CDU/CSU. Schreiber schon vergessen?
jetzt kommt wahrscheinlich wiedfer so ein cdu-festival-ge´annt analyse - die demoskopen sind doch rechtsorientiert
Steuber wirkte eher fahrig, konzentrierte sich mit Mühe
aber , gelassen war der schroeder die letzten vier jahre....gelassen sein ist glaub ich nicht mehr angesagt
Stoiber nicht steuber
schröder hat auf mich wesentlich gelassener und - vor allem - überlegter gewirkt
stoiber hat wieder die moderatoren mit "herr bundeskanzler" angeredet
steuber konnte schröder nicht in die augen sehen
herr henkel wird uns gleich über stoiber aufklären
Lieber habe ich einen gelassenen B-Kanzler, als einen tattrigen Agitator!
Stoiber nicht Steuber
stoiber hat stets auf seine Arbeit in Bayern hingwiesen, Bayern ist strukturell aber immer noch nicht NRW, Vergleiche dieser Art sind überflüssig.
Stoiber ist ein absoluter schnacker. Und natürlich nichts dahinter.
schröder wirkt gelassener nicht umsonst ist er ein profi der ruhigen hand - das hilft uns nicht weiter
die riss passer ist eben zurückgetreten
schröder hat bewiesen das er es ist der sachverstand hat
also ich hoffe dass stoiber nicht an die macht kommt
Stoiber antwortet nur mit Vorwürfen gegen die SPD, was für ein Armutszeugnis !!!
Na ja, ich denke wir alle werden am 22. sehen, ob 2 x 75 Minuten Verschwendung waren oder nicht.
Wo war eigendlich die Überaschung ?
Ich erhalte real mehr Lohn. Gegengerechnet mit ÖkoSteuer und anderen Erhöhungen hab ich im Moment noch ca. 5 € mehr auf dem Lohnzettel.
der stoiber hat mich gelangweilt...
Profis Hahahaha... sollw ohl ein Witz werden, das sind die Looser der 80iger Jahre gewesen, die sollen uns jetzt helfen ???
also die umfrage auf dieser webseite ist eindeutig 60:40 für Schröder
Der Stoiber hatte heute echte Probleme, weil er dir Fragen nicht vorher mit seinen Managern durchgehen konnte. Der Mann hat keine Spontanität!
Schade - Fischer hätte beiden den Wind aus den Segeln genommen. Rhetorisch ist der tausendmal besser...
test
test
test
die stimme von stoiber klang doch recht schrill - tat einem schon fast weh!
stoiber ist ein echt seltsamer mensch, erst regt er sich tierisch über schröders angiffe auf, und bei der nächsten frage lächelt er seltendämlich in die kamera!?
da hast du aber auch wieder recht
schröder ist viel tiefer in der materie, desswegen fällt es im leicher auf die aktuellen themen bezug zu nehmen...
die bisherige bundesregierung hat in ihren 4 amtsjahren ziemlich viel meistern müsse, vom kosovo bis 11. september
was will die cdu eigentlich anders machen wenn sie an die macht kommt - dise frgae ist immer noch unbeantwortet - "für deutschland" ist keine antwort
stimmt, fischer hätte die echten Argumente für rot-grün geben können
....Schröder hat zumindest auf die Fragen geantwortet und nicht wie ein gewisser Herr Stoiber nur Propaganda an den Fragen vorbei gemacht...
Eignetlich sind beide nix für die Probleme der Zeit... Zu verbraucht! Zu alt!
Herr Stoiber hat wohl selbst gespürt, dass er Schröder nicht das Wasser reichen kann !!!!!
Hi alle: Also, der Stoiber hat mal wieder nur gegen schröder gewettert, aber so gut wie garnicht geasgt wie er etwas machen wird
ich sehe das ergebniss bei 70:30 Schrö
muss ein politiker immer nur unterhalten,darf er nicht wie lehrer in der Schule uns aufklären und die Wahrheit sagen??
das stimmt leider wohl
das problem ist, dass der stoiber nicht in der lage sein wird sich in die themen einzuarbeiten. mangelndes textverständniss...
wahrheit != polemik
fischer ist aber kein kanzler
die ersten umfrageergebnisse:
Auf genaue Fragen hat er keine konkreten Antworten.
Noch nicht..
ich lausche
geht nach Inhalte nicht nach aüßerem
eigentlich müsste doch jetzt auch fast jeder wissen das die 3,5mil arbeistslosen nicht erreicht wurden, aber das muss man(stoiber)doch nich in jedem 2ten satz erwähnen oder???
schlimm fand ich stoibers "auf verdacht ausweisen" - geh ich als nächstes "auf verdacht" in den knast???
wenn du so willst, ist die demokratie auch nicht gerade das gelbe vom ei, aber immer noch die beste politikform
das kannste heute schon,
der stoiber hält noch an alten system fest. sie drohen jedoch zu versagen.
Ja - ich lebe lieber in einer Demokratur
wenn du ein spd parteibuch hast, darst du gleich gehen....
stoiber war heute das opfer seiner schlechten berater
Diese Form des Duells ist wohl eine der langweiligsten Formen Politik an den Mann zu bringen. Es nützt weder dem Politiker noch dem Wähler. Schade, hätte lieber einen "Tatort" gesehen!
Müssen mutmaßliche Terroristen erst etwas in die Luft sprengen um fetsgenommen zu werden??
stimmt
Stoiber das Opfer seiner Berater - ja kann denn der nix alleine? Oh jeh!
stoiber war das was er ist, nicht mehr und nicht weniger..
laut ard umfrage sind 50% für schröder als sieger, 28% für stoiber
genau
niemals wird der kanzler..
kanzler is ne nummer zu gross für stoiber. er is ministerpräsident....
aber warum komme ich nicht ran
hoffentlich wird stoiber nich kanzler
noch 28% zuviel!
mit guido wär das eh viel lustiger geworden,schade
ja ich würde eher sagen diekanzlernummer ist für schröder zu gross
stoiber hat wieder nur angegriffen, ohne seine Lösungen zu benennen, daß reicht nicht!
Nach meinem Verständnis hatte Stoiber überhaupt keinen Plan wie er vorzugehen hat in den wirklich wichtigen Fragen
ich hab auch einen verdacht gegen stoiber, also....!!!
ja, wenn du dir den bart wachsen lässt, sitzt du schon im vollzug
Viele von Euch haben anscheinend keine Ahnung von Politik hauptsache kein Bayern Münchener sondern ein Borussia Dortmunder an der Macht
schaut euch die UMFRAGEN AN
haben doch schon versagt...
schröder der klare sieger in ard umfgare
Müssen mutmaßliche Terroristen erst etwas in die Luft sprengen um fetsgenommen zu werden??
demnächst mußte bei der einreise ´ne urinprobe für herrn stoiber abgeben
umfrage im ard ferns. schröder 50 stoiber 28, hihi
was stimmt
wird das auswirkungen auf die wahlprognosen haben das duell?
test
test
ich fand es auch etwas langweilig
stoiber ist nicht vertrauenswürdig meiner meinung nach
stoiber ist nicht nur ein opfer seiner berater!!
der stoiber hat geeiert wie beim ersten Duell...
[Verbindungsfehler]

Wieder ein kleiner Aussetzer vom Server. Wir bitten um Entschuldigung!
schröder liegt bei der beliebtheit also deutlich vorn: 50% gegenüber 28 bei Stoiber
haetten sie die merkle vorgecshickt, die taet sicher ein paar prozente mehr rauschlagen als stoiber
klarer punktsieg für stoiber - fakten fakten fakten und an die zukunft denken
ich finde stoiber hat mal wieder keinen konkreten lösungsansatz gebracht, sondern nur bewiesen, daß er es versteht die rot/grüne regierung schlecht zu reden
auch die merkle hätte das nicht gemacht
das 36dm, das 36dm-netter stoiber versprecher
schröder und wir werden zum dritte welt land
ihr wählt Parteien statt Kanzler
stoiber hat konzepte aus der kohl-zeit, die damals schon nicht gefruchtet haben
diese interviews sind morgen wieder vergessen!
ihr wählt Parteien statt Kanzler
und stoiber war ne beleidigte leberwurst
warum sollte es jetzt klappen?
kkk stefan raab hat wieder was neues
Stoiber sollte nicht bei jedem Thema zur Arbeitslosigkeit zurückkehren
Stoiber sollte nicht bei jedem Thema zur Arbeitslosigkeit zurückkehren
Stoiber sollte sich in seine bayrische ecke verkrichen und besser den Mund halten.
ach kohl war damals schaut was in bayern los ist
na hoffentlich nicht aber ne frau im rennen waere spannender gewesen
ich glaube ich brauche die rot-grüne Koaltition nicht schlecht reden , die ist einfach nur schlecht
was hat raab?
Stoiber und wir werden zu extremisten
ne neue taste zu belegen mit dem 36 € versprecher
der stoiber ist einfach der fachkundigere, der entscheidungsfreudigere und vor allen dingen der pflichtbewusstere - keine zigarre und kein brioni anzug
Zur Arbeitslosigkeit. Quelle BFA in Bayern wuchs seit August 2001 dreimal schneller als im Bund. Dann werden wir bei einem Kanzler Stoiber gute Aussichten auf 5 oder 6 Millionen haben.
soll die anmerkung von herrn bie4der frau christiansen schützen? die hat sich fehlbenommen!
die cdu haette einfach ne kompetente frau liefern muessen, schroeder hats nicht gerade wahnsinnig gerissen in seiner legislaturperiode
stoiber macht mir echt angst, fehlt nur noch der oberlippenbart-hurra deutschland
er redet aber nur ... er hat keinen einzigen lösungsvorschlag gebracht... im gegensatz zu schröder
richrtig
fakten fakten fakten mit stoiber in verbindung zu bringen ist schon sehr gewagt und zeugt von viel persönlichem engagement
Vielleicht führt Stoiber ja die 36-Mark-Reform wieder ein
ich finde die spd muss dranbleiben, was die anderen in 16 jahren angestellt haben, kann die spd nicht in 4 jahren ausbügeln
Vielleicht führt Stoiber ja die 36-Mark-Reform wieder ein
wer jetzt noch rot /grün wählt hat reiche eltern oder die letzten 4 Jahre gepennt!!!
wer jetzt noch rot /grün wählt hat reiche eltern oder die letzten 4 Jahre gepennt!!!
was hat CDU IN 16 JAHREN ZUSTANDE GEBRACHT
Die SPD sollte 51% bekommen und ohne die grünen regieren.
NICHTS
nichts
nix
GANZ neue Rolle vieleicht nicht, aber wichter als sonst
RICHTIG
nichts
nichts
Stoiber mag ein guter Ministerpräsident sein, das kann ich nicht so gut beurteilen, aber als kanzler völlig ungeeignet. Wenn ich mir vorstelle der vertritt uns in der Welt...brrrr
ich glaube hier haben zu viele reiche Eltern
mit gysi wär das ne echt nette runde gewesen!!!
ich kann nur sagen wählt schröder und es geht weiter abwärts - wählt stoiber und es wird zumindest was unternommen
warum gehst du nach äusserlichkeiten
warum gehst du nach äusserlichkeiten
deswegen muss rot dranbleiben
hoffentlich wirds so knapp fuer die spd, daß die gruenen ordentlich druck machen koennen
was wählen denn die kinder armer eltern?
wer jetzt den herrn stoiber wählt, sollte versuchen aufzuwachen!
richtig
die kinder armer eltern wählen spd
rot-grün wird drannbleiben....mit sicherheit
stoiber braucht wie in bayern + 40% also seid euch mit euer stimme bewusst
ich glaube die Kinder armer Eltern wissen was Mittelsatand heist
übrigens arme - ich reise demnächst nach nicaragua - da sieht man wie schleeeecht es uns geht
Fernsehen ist ein emotionales Medium,stimmt das wirklich
stoiber treibt uns noch weiter in die verschuldung... ich hab keine lust meinen kindern mal nen bankrotten staat zu hinterlassen. und nix anderes hat stoiber vor
stimmt nicht, kinder armer eltern gehen selbst in die politik
warum wird die pds eigentlich so ausgeschlossen, die haben die einzigen plakate die noch nicht bekritzelt sind!!!
Viele schreiben scheiss Stoiber ohne zu argumentieren
Viele schreiben scheiss Stoiber ohne zu argumentieren
Rot soll dranbleiben, ohne die Grünen.
wo will stoiber die ganze KOHLE hernehmen ???????
... das auch
Waehlt nicht Steuber sondern Stoiber
Waehlt nicht Steuber sondern Stoiber
ohne sich weiter zu verschulden
was ist mit fdp? kann auch druck machen?
Interessant sind die Webseiten der Parteien: Bei wahlfakten.de(CDU) gibts noch nichts Neues, die SPD auf spdextra.de zitiert Umfrageergebnisse von Infratest-Dimap ("Schröder gewinnt TV-Duell")
wie alt seid ihr den eigentlich alle, dürft ihr schon wählen
alleine für den vorschlag des superministeriums verdient es stoiber gewählt zu werden wir müssen anfangen bürokratie und minister abzubauen
na klar
argumentationen geht herr stoiber ja aus dem weg- wie kann man dann darüber reden
ja, zwischen 25-33
das ist der anfang mit stoiber
stoiber ist konvertierter rechtsaußen, jetzt macht er einen auf mann der mitte, sowas braucht kein mensch
wer cdu wählt ist minderjährig
jo - wir lassen uns als schattenkabinett des chats aufstellen
oder noch nicht mündig
Schröder will noch mehr Geld ausgeben als er zur Verfügung hat. Dieses ständige geplapper bringt uns nicht weiter. Stoiber hat recgt, die Arbeitslosen brauchen Arbeit und keine Schauspielerei!
hat stoiber eigentlich irgendetwas konkretes gesagt ?
nee
steuber wäre der anfang vom ende
nee
auf alle fälle wars ne lachnummer was stoiber da geliefert hat!
stoiber ist nichtssagend
Nein, Herr Stoiber hat gar nix gesagt
nein, hat er nicht. Guten Abend allerseits.
ich glaube ihr wisst doch gar nicht, wer euch die Arbeitsstellen sichert
wer CDU wählt merkt die Fehler der _SPD
wer CDU wählt merkt die Fehler der _SPD
Er war ganz klar nur in der Defensive
wer stoiber wählt entscheidet sich zusammen mit dem cowboy aus texas für den totalen krieg, na toll!!!
woher kommt das Geld, das Stoiber ausgeben will=
Ich will Politik, kein Kasperle-Theater
die spd will keine neuverschuldung im gegensatz zu stoiber und seinen mannen
bin mal gespannt, was harald schmidt am dienstag draus macht!
Schröder macht doch auch nur Sprechblasen und leere Beleidigungen !
ALSO DIE FAULEN ARBEITSLOSEN HABEN ES BEI SCHRÖDER NICHTS ZU LACHEN ,
Da ist sie wieder, die Konstellation: Urwüchsiger Wadenbeisser gegen Staatsmann!
neuverschuldung haben bislang ALLE deutschen Parteien gemacht - ich such die unterschiede
Da ist sie wieder, die Konstellation: Urwüchsiger Wadenbeisser gegen Staatsmann!
ich hät aber auch gern einen 36dm-job-hahaha
stoiber wird einfach kompetent soverän
DIE SOLLEN ENDLICH SCHAFFEN UND NICHT AUF DER TASCHE ANDERER LIEGEN
Das waren Phrasen aus dem kalten Krieg!!!!!!!!!!!
Deutsche Sprache schwere Sprache?
Einem Arbeitnehmer kann es nur gutgegen wenn es demmArbeitgeber gut geht nich umgekehrt
Einem Arbeitnehmer kann es nur gutgegen wenn es demmArbeitgeber gut geht nich umgekehrt
Warum geht Stopiber nicht auf Argumente ein, sondern hackt auf persönlichem rum?
WEIL ER NUR DOOF IST
stoiber hat attackiert aber keinerlei Alternative aufgeboten.
weil er sich sonst vor äääh ähhh nimma retten kann
weil er sich sonst vor äääh ähhh nimma retten kann
warte erst mal ab, der schröder laber wieder genauso wie die letzten 4 jahre und untern strich kommt nix konkretes bei raus
Schröder hat souverän gekontert unf gezeigt, dass er die Power für Deutschland hat.
jetzt herr henkel
nur doof ist noch weit untertrieben#!!!!
getroffene hunde bellen!

ER KANN NICHTMAL DEN SCHRÖDER ANSCHAUEN SONST KOMMT ER INS STOTTERN
keine konzepte = rumhacken auf persönlichem = stoiber
steuber ist ein unsachlicher kandidat
henkel ist ja noch schlimmer als stoiber
Wir brauchen keinen neuen Kanzler,4 yahren sind nicht genug um eine politik durchzusetzen
Zur Zeit gibt es Anzeigen der Unternehmerverbände, die sagen aus : Der Kanzler kann keine Arbeitsplätze schaffen, das müssen die Unternehmer tun.
Tja, der Stoiber kriegt jetzt Schimpfe von Spreng...
WA
Bild-Zeitung-Niveau!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
Die (Multi)mediale Tendenz im Wahlkampf 2002 wird zur Folge haben, das mehr Wähler an die Urne gehen, also gut für die Demokratie.
Ich wette herr Stoiber hat einen höheren IQ als du
Ich wette herr Stoiber hat einen höheren IQ als du
Und muss dann Barfuss ins Bett, der Stoiber
Schröder: Aussen HUI und Innen PFUI. Die Kleinbetriebe gehen zu grunde und er sieht das nicht einmal.
Ich finde Stoiber hat sich ganz gut geschlagen. Bei Schröder findet man doch vorwiegend die Arroganz der Macht
was stoiber wegen der krnakenkassenversorgung gesagt hat (sozialhilfeempfänger und bezahler) mag gut und richtig sein das in einklang zu bringen, aber er wird auch den Versicherten ziemlich tief in die tasche greifen

Steuber hat es wenigstens nicht nötig beim Thema IRAK die Unwahrheit zu sagen
henkel sollte cdu-voristzender werden - da kann er keinem mehr schaden
Stoiber war objektiv schlecht!!! Jauch hatte Recht, Stoiber hat gewettet, dass er bei jeder Frage Arbeitslosigkeit unterbringt, egal, ob es passt oder nicht; Ergebnis: Wählt Schröder!!!!
SO ICH GEH PENNEN
stoiber hat auf KEINE frage konkret geantwortet...nur gehetzt...was anderes kann er nicht
Jauch ist SPD Wähler !
UND HABE ALPTRÄUME VON STOIBER
stimmt..
Stoiber hat sein kleines Gesicht gezeigt!!!!!!!!!!!!!!!!!!
KK
Schröder hat sehr deutlich gemacht, was er vorhat, wie er sich die Zukuntft fürm unser land denkt und auch, DASS ER DIE KONZEOPTE hat! Kommissionen finde ich nicht falsch, jetzt muss die Sache angepackt werden!
träum von deinem schröderlein
träum von deinem schröderlein
bravo, das habe ich auch gedacht...der totale kleingeist
jauch ist überzeugter SPD Wähler
Vielleicht wird Stouber verzerrt wahrgenommen
Wird es ein Chat - Protokoll geben ?
hoffentlich hast du dann die nächsten 4 Jahre keine Alpträume, bei einer nochmaligen rot/grünen Koalition
stoiber ist kein echter bayer warum tut er denn so, in seiner bio steht das er aus der pfalz kommt!!!
Schröder hat sehr deutlich gemacht, was er vorhat, wie er sich die Zukuntft fürm unser land denkt und auch, DASS ER DIE KONZEOPTE hat! Kommissionen finde ich nicht falsch, jetzt muss die Sache angepackt werden!
meint ihr, das duell jetzt hat irgendwas für die wahl gebracht?
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
er hat aber zum irak keinerlei aussagen gemacht
schröder liefert die antwort - wenn ich nicht die arbeitslosenzahlen auf 3.5 mio senke dann habe ich es nicht verdient - nehmt den man beim wort
Wer Stoiber wählt, der wählt alles für Süddeutschland - weg mit dem Norden
nun ja ... für mich steht fest! ich wähl die spd...war mir auch vorher schon klar. ich wähle niemanden wie stoiber, der noch nich ma weiß wovon er redet!
außenpolitisch war stoiber schwach. Und vor allem dieses Herumhacken auf dem Schröderversprechen nach 3,5 Millionen Arbeitslosen. Wer sollche Versprechen wörtlich nimmt ist doch weltfremd.
Stoiber ist unspontan und dumm. Warum grinst der so dämlich in die kamera, wenn er voN Krieg spriocht?
Die Sender haben dazu beigetragen, das Niveau zu senken!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Quatsch Stoiber ist echt aus Bayern, sogar aus Oberbayern
Schröder ist vertrauenswürdig und kraftvoll.
weil er immer grinst...
Ich glaube keine Aussage ist besser, als gelogen
Deutschland Stoiber als Kanzler zuzumuten kann gefährlich werden .
Bush will nur Ölfelderb im iran
Schröder kann gut reden, dass ist alles
Schröder weiß einfach was er vorhat im Gegensatz zu Stoiber der nur kritisieren kann
Schröder weiß einfach was er vorhat im Gegensatz zu Stoiber der nur kritisieren kann
das wäre nicht nur gefährlich sondern saudumm
politiker sind leider schon oft als lügner entlarvt worden
Ein Transkript dieses Chats wird es auf politik-digital.de und auf tagesschau.de geben.
Warum man Versprechen für bare münze nimmt???????
STOIBER IST EINFACH DER FASCHIST
Ich habe Schröder selten überzeugender gesehen als als Gegner des Angriffskrieges der USA gegen Irak
nein!!!er kommt aus einem dorf aus der pfalz, ist dann als junge nach bayern gezogen!1
Na ja als Kandidat hat man halt die schlechteren Karten
UND DA WIRD ES GEFÄHRLICH
..weil man sie nur geben sollte, wenn man sie auch halten kann!
Irgendwie hat unser Herr Stoiber zu nix was sagen können - noch nich mal was zur Arbeitslosigkeit, obwohl er die immer hernehmen musste...
kann diese lederhose mal aufhoeren
schröder auch bei n-tv abstimmung klar vorne
Wer nie Zeitung liest, der glaubt natürlich dem kleinen Gerede von Stoiber!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
der ist wirklich faschist
vielleicht sollten politiker auf die bibel schwören und für falschaussage vorbestraft werden
Ich finde die Medien tragen dazu bei, dass man innerlich kocht, weil man nichts zu dem Gesagten erwiedern kann. Man kann nur dumm zuschauen. Anders als in einer Talk-Chat-Runde. Ich hätt gern mal Stoiber an der Tastatur.
Wenn ich SChröders Vertrag verlängern sollte, ich würds nicht tun!!!!
IST ER AUCH
Medien müssen politikern die Zeit geben, ihre Konzepte vorzustellen und für Vertrauen zu werben, Ich sehe jetzt klarer, wer der Schwätzer ist, und wer die Erfahrung besitzt. Schröder hat die Energie und den Willen, auch gegen globalen Wind, Deutschland zu verbessern.
deswegen mögen ihn die echten schwarzen inder csu auch nich
Nicht nur für die Reichen!
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
wieso denkt eigentl. schröder das es zu keinem krieg kommen wird?
Vielleicht seid ihr alle mal um eine Lederhose froh!!!!!!!!!!!!!!!!
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
wählt stoiber und wir werden sehen dass das ende der ruhigen hand gekommen ist
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
Warum hackt ihr auf Stoiber rum dass er Schröder in sachen Arbeitsmarkt kritisiert,hackt auf Schröder rum er ist daran Schuld
Schröder hat sehr deutlich gemacht, was er vorhat, wie er sich die Zukuntft fürm unser land denkt und auch, DASS ER DIE KONZEOPTE hat! Kommissionen finde ich nicht falsch, jetzt muss die Sache angepackt werden!
hat sich rudi völler aufstellen lasseNß
und ich dachte immer, stoibers eltern wären schlesier....wegen der heimatvereine
Stoiber mit seinen Schnapstränen über die Arbeitslosigkeit. Wenn unsere Machteliten alles nach USA verkauft haben und wir alle arbietslos sind, hat er sein Ziel erreicht!
KKKK
schröder ist halt der bessere schauspieler...aber nicht der beseere KANZLER!!!!!
ich vertraue Schröder weil es keine bessere alternative gibt
Mit wem chatte ich eigentlich ??
wählt gysi
Greife nie in ein fallendes Messer!!!
ich vertraue stoiber weill ich weiss was er in bayern geleistet hat
auf stoiber hackt keiner rum - wenn er er in bayern nur bleibt
Interessant ist ja dass wegen des Abiturientenmangels in Bayern, die Bayern den anderen Ländern die Elite wegkaufen
Schröder hat nun viele Ideen gesammelt und für gesellschaftlichen Konsens geworben., damit und mit einer verbesserten globalen Lage wird es gelingen, die Kehrtwende einzuleiten. Die Reformen hat er schon angepackt und wird sie sicherlich weiterführen.
Im Klartext:Stoiber war diesmal der eindeutige Loser
Im Klartext:Stoiber war diesmal der eindeutige Loser
jetzt reden die muppets in tv - nicht ernstzunehmen
Die CDU hatte 16 Jahre Zeit und erreichte nichts, Schröder hatte erst 4 und hat auf jeden Fall eine zweite Chance verdient .
Ja, aber wer hat ide meisten UNternehemensbeteiligungen ? die CDU oder die SPD? Es ist tatsächlich die SPD
vorwärts immer..
ihr seht was schröder in niedersachen und im bund geleistet habt ein fiasko
also wie der FC Bayern alles wegkaufen, damit die anderen schlechterwerden
herr henkel bekommt langsam angst
die moderation war weitaus besser als beim ersten mal
Das ist hier kein Brettspiel von dem wir reden.Vonwegen zweite Chance?!!?
hier die infratest zahlen genauer aufgeschlüsselt: im westen fanden 48 % schröder und 28 % stoiber besser
Ich hab den Eindruck außerhalb von Bayern hat man ein verzerrtes Bild
Nennt mir einnen wahren Grund warum ich Schröder wahlen soll und nicht Stoiber und ich wähl ihn!!!!!!!!!!!!!1111
Nennt mir einnen wahren Grund warum ich Schröder wahlen soll und nicht Stoiber und ich wähl ihn!!!!!!!!!!!!!1111
ja, kompliment an die beiden Damen!!
parteiprogramme und taten sind leider 2 welten
parteiprogramme muss man lesen! hört hört
aber frau chrisianen war Parteisch!
im osten fanden 58 % schröder und 21 % stoiber besser
ja, henkel sollte zu hause bleiben
gysi for bundeskanzler
bitte es geht nur um Wahlen nicht um Wirtschaft
Ja, Frau Christiansen war parteisch
wir reden hier über die zukunft deutschlands es geht hier nicht um ein fussball spiel oder sonst was ich sehe einfach bei schröder kein pflichtbewusstsein - bei stoiber ja
unentschiedene wähler fanden zu 42 % schröder und zu 22 % stoiber beser
christiansen ist CDU das weiß jedes Kind
Klar. Auch bekennende SPD - Wählerin
schröder ist ganz klar der kompetentere kanzler. stoiber möchte das land verschulden um mehr investieren zu können, aber für den schuldenabbau müssen wir, die jugend gerade stehen und das halte ich für falsch und feige
Kein Krieg mit Deutrschen solltaten. Ehrliches Bemühgen und auch die Fähigkeit Fehler einzugestehen machen Schröder stark
ist nicht ganz falsch in der Linie!
Der wahre Grund ist, das Schröder es mit Solidarität und Reformen ernst meint und nicht die Rezepte von vrogestern wider besseren Willen verwurstet.
gysi ins gulak...
spd anhänger fanden zu 87 % schröder und zu 2 % stoiber besser
nanana
keiner will krieg, und zum glueck macht schroeder da klare ansagen
hat sich Sabine Christiansen liften lassen ? die sieht so anders aus !
Wo war eigentlich Guido?
vor gericht...
meint SChröder es wirklich ernst? Ich hab den Eindruck, er verarscht alle!
cdu anhänger fanden zu 15 % schröder und zu 62 % stoiber besser
kommt vom alkohol
kommt vom alkohol
guido war bei seinem anoymtreffen
Warum lässt man im ARD einen Mann sprechen (Gerd Ruge) der im Oberkiefer keine Prothese trägt. Ist unser Gesundheitssystem in den letzten 4 Jahren so heruntergekommen????
Wie kann man denn mit 18 % Kanzler werden?
ich habe das Glück beiden mal in die Augen sehen zu dürfen
Leider nimmt wieder das Stammtisch-Niveau zu!!!!!
Ich finde sehr interessant dass Herr Sotiber sogar bei der Frage um den IRAK Krieg lächeln konnte ... hat er die Stecknadeln auch im Kopf?
ich will in Nordrein Westfalen ähnliche verhältnisse wie in Bayern
keine wunder, cdu anhänger halt
ich will in Nordrein Westfalen ähnliche verhältnisse wie in Bayern
frau stoiber fand zu 80% herrn stoiber besser
auf_m 1. läuft echt was gutes!
Politik ist real. Es geht darum, dass Menschen in einem politischen Rahmen Entscheidungen fällen, die an anderen, komplexeren Stellen Zahlen und Schräubchen verändern. Dass das nicht immer kommunizierbar ist und es auch die Showebene gibt, ist normal.
Stoibers Augen sind sooo kalt. Schröder ist herzlich und zwar auch im Blick, da war nix geschauspielert
Bischof Dyba wählt Stoiber.
alle finde ich blöd wer hier chatet
stoiber will deutschland nur mehr verschulden, das ist der falsche weg
stoiber lacht auch noch wenn eine atombombe in seinem vorgarten explodiert
Nur Haare gefärbt !
ja ! da muss schon auf die cdu leute zurückgegriffen werden um stoiber in einem guten licht erscheinen zu lassen!
Also mich hat die SPD enttäuscht in den letzten vier Jahren und ich hatte viele Hoffnungen darauf gesetzt!!!
zum 2. - warum denkt schröder, das es zu keinem krieg kommt?
stoiber fand zu 100% Sich selbst besser! Man, ist doch logsch!
Es gibt zwei Probleme in Deutschland: schwächelnde Wirtschaft und die Arbeitslosigkeit. Bei beiden hat Schröder versagt und versucht uns seine Politik als Erfolg zu verkaufen. Ich bin tief von Schröder enttäuscht !!!!!
Ich glaube das einzige was bei Schröder echt ist, sind seine gefärbten Haare
bitte wählt stoiber ansonsten sind wir auch die nächsten 4 jahre schlusslicht in europa
naja in vier Jahren alles zu regeln ist ja auch schwer
wähl was Du willst, lerne denken ... sowas gehört nicht in eine Diskussion
yap !
die CDU thematisiert auf wahlfakten.de die "einseitige Entlastung großer Kapitalgesellschaft"
Stoiber soll erstmal Leuten in die augen schauen können bevor er redet
Stoiber soll erstmal Leuten in die augen schauen können bevor er redet
Regierungspolitik soll ja keine Parteipolitik sein
Die beiden wollen UNS gar nicht hören!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Also die gefärbten Haare lassen wir aus dem Spiel, oder?
ja aber mit stoiber werdet ihr erster im krieg gegen den irak
nein
es scheint jetzt wachen auch die leute aus cdu/csu auf
schlusslicht in europa sind wir lange nicht - bildung beurteilen ist schwierig und pisa ist nicht alles
zu spät!!
ach was, nur weil bayern meint besser als der rest deutschlands zu sein, heisst das noch lange nicht das ein bayer der kompetentere kanzler ist
Schröder wirkte auf mich sehr souverän und gelassen. Er macht Politik für unser land und muss nicht trainiert werden, um wie ein hampelmann in die Kameras zu grinsen.
ich finde Schröder hat sich nach bestenm Wissen und Gewissen bemüht. Für Luschen wie scharping kann er nix
aber viel ist pisa!
finde ich auch
der Chat ist ohne ne vernünftige moderation nen fake ... schlecht organisiert
Dann kommen wir zu den sechs Panzern die im IRAK stehen
Warum keine gefärbten Haare, wer schon bei den Haaren lügt, den will ich bestimmt als Kanzlen
Stoiber stellt sich selbst da,Schröder nur Entertainment
Stoiber stellt sich selbst da,Schröder nur Entertainment
das ist die klassiche schweigespirale - wir sollen wählen nicht was alle sagen sondern die denen wir kompetenz zutrauen - und hier geht es nur mit stoiber und späth aufwärts
ist euch nicht aufgefallen, dass die Konfrontationen längst nicht so stark sind, wie in anderen Bundestagswahlkämpfen?
wer hat mit frau christiansen schon mal ge.....?
Pisa, Pisa, klar ist viel anzupacken. Aber will ich kreuze in den Schulen und ein Bayerisches Zentralabi, bei dem Stoiber die Fragen schreibt?
Die Person ist doch egal, es entscheidet sowieso die Partei
scharping hat halt nur auf sein kleines panzerrohr gehört, autsch
heu die partei!?
Schröder hat sehr deutlich gemacht, was er vorhat, wie er sich die Zukuntft fürm unser land denkt und auch, DASS ER DIE KONZEOPTE hat! Kommissionen finde ich nicht falsch, jetzt muss die Sache angepackt werden!
also, bloss nicht unter die ...
Das stimmt nicht und es wäre schön wenn auch Argumente hier kämen und nicht nur Stoiberfreundliche Parolen
Wenn alle Partei-Spitzel hier rausgehen würden, dann wäre es hier wesentlich besser!!!
in 4 Jahren 8 entlassene Minister!!!super Herr Schröder
in 4 Jahren 8 entlassene Minister!!!super Herr Schröder
hatte dafür aber tolle boulevard fotos auf malle
schaut euch doch das fiakso an scharping, lafontaine , riester, struck
ja, aber der kandidat steht stellvertretend für die partei
Was sind denn PArolen, gibts die nicht auch von den Schröderfans?
das ist ja wie bei holzmann
Also, Schröder gewinnt, statistisch , überlege
wer parolen gebraucht hat nicht viel drauf
Guckt!
Hermann Otto Solms, wirtschaftspolitischer Sprecher der FDP sagte in der Wirtschaftswoche gesagt die CDU nörgle, habe aber sonst nichts anzubieten.
Lasst uns die Konzepte kritisch anschauen. Auf der einen Seite leere Versprechen und auf der anderen Seite Schröder, der vier Jahre vernünftig und im Dialog mit den internationalen Partnern und Freunden Politik gemacht hat. Warum sollten wir das aufgeben?
Phrasen-Phrasen!!!!!!!!!!!!!!!!!
Oh je, hoffentlich nicht!!
Dann kann Deutschland mit Holzmann gleichziehen !
seh ich auch so....schröder muss gewinnen! deutschland sollte doch nicht von so einem grinsekasper wie stoiber regiert werden
Als Familienvater muss ich einfach für Stoiber stimmen, er, Stoiber hat für Familien in Bayern sehr viel getan. Mein Eigenheim in Nürnberg habe ich nicht Schröder zu verdanken. Das war die Politik von Stiober in BAYERN. ER hat junge Familien geholfen - NICHT Schröder - Bin total sauer auf Schröder !!!!
[Verbindungsfehler]
