Du lädst ein.
kommt aus dem Raum herein.
guten Morgen, - schön, Sie wieder hier treffen zu dürfen an dieserlei lauschigem Ort
wir kommen gleich zur sache:
guten morgen guten morgen
Hätte man das gegenseitige Anschauen der Schauspieler auf der Bühne...
wie macht ihr das, jeden Freitag so früh aufstehen!?
anders inszenieren können? - haben sie mal die idee gehabt, dass man die personen hinter masken hätte verstecken können, um die körperl. distanz zu wahren?
die Idee ist aufgekommen....
allerdings erschien es mir persönlich richtiger, in einem körperlichen Medium...
nicht einen Teil des Geschichts eines Sdchaupspielers zu verstecken...
wenn ich die Medien miteinander konfrontiere...
wäre es ja widersinnig, ausgerechnet die spezifischen Qualitäten des einzelnen mediums wieder zu verstecken.
Ach.,...
wie viel davon, was an körpereinsatz zutage tritt, beruhte auf expliziten anweisungen des regisseurs und wieviel auf "schauspielerischer freiheit"?
naja, ich erarbeite grundsätzlich mit den Schauspieleren gemeinsam...
das bedeutet, dass sie ersteinmal sämtliche Freiheiten besitzen...
erst später werden Festlegungen gemacht...
wenn ich mich recht erinnere, habe ich sie eher zu mehr körperlichkeit ermuntert als welche weggenommen...
darf ich kurz eine gegenfrage stellen...
wir sind ganz auge.
haben sie einen spezifischen körpereinsatz analysiert und wenn ja, welchen?
vor allem den in der "cybersex-szene" - da werden "handlungen" teiulweise gesprochen (z.B. "kommt näher"), teilweise schauen sich die schausp. aber auch tatsächlich gegenseitig an.
verstehe... ich habe mir selbstverständlich nicht den spass entgehen lassen, diese Szene auch in anderen Varianten zu probieren
...allerdings hat das Ausspielen, bzw. die körperliche berührung... ja tatsächlich jede weitere bewegung...
der Szene jedes mal an kraft genommen...
am stärksten und berührendsten war die szene so wie wir sie dann dargestellt haben.
warum wurden der mops und stranitzky - beidesw theaterfiguren aus dem 17. jahrhundert - von den autoren thematisiert? wissen sie das?
dass der mops eine theaterfigur aus dem 17.JAhrhundert war, ist mir neu...
aber die Gräfin und stranitzky sind tatsächlich historische Figuren...
ich weiß, dass der Autor der beiden figuren einmal eine figur zitieren wollten, die tatsächlich etwas neuees theatrales geschaffen hatte... das war der dumme augustin im falle stranitzkys...
bei der Gräfin handelt es sich um eine politische historische figur...
die sehr veile briefe geschrieben hat...
die wollte er mit einer figur aus einer gleichen zeit über einen "Briefraume" konfrontieren...
also gedachtes Treffen, dass in realität nie stattgefunden hat...
und schließlich wird ein stück lokalpatriotismus dazugekommen sein... der autor war österreicher
was denken Sie, dass jemand, der noch nie was von chat gehört hat, mit diesem bühnenstück anfangen kann? schließlich ist das stück insgesamt doch sehr "chatreflexiv".
was ist charreflexiv?
damit meinen wir, dass doch sehr stark zu erkennen ist, dass das stück auf "typische" chat-phänomene bezug nimmt, z.b. emotionen durch sprache ausdrücken, das problem der authentizität, das problem des fehlenden gemeinsamen raumes etc.
Das für mich selbst immer wieder erstaunliche ist, dass selbst bei den schwierigsten Vorlagen... und Sprechblasen war eine extrem schwierige vorlage... die zuschauer immer...
verstehen um was es geht... also ich meine besonders chatunerfahrene zuschauer...
zwischenfrage:
was meinen sie mit "um was es geht" - es geht doch sehr stark um besonderheiten des chattens an sich, oder?
Dinge, die körperlich nicht passieren könnenn oder kommunikation, die eigetnlich widersinnig wird, wir sofort akzeptiert und lediglich als philosophischer bruch empfunden.
ich meinte mit um was es geht sämtliche Inhalte...
klar sind die alle chatspezifisch...
aber es ist interessanterweise eben immer die form...
...inhaltich geht es auf einer zweiten ebene doch eigeltichh meistens um eine Standorftfrage von "Nähe und Distanz"
und da unterscheidet sich sprechblasen nur wenig von allen anderen STücken...
selbst bei romeo und julia geht es nur darum...
dadruch, dass menschen chatten, entstehen typische konflikte zwischen menschen...
und die versteht jeder zuschauer .. egal ob chaterfahren oder nicht.
wobei es mich persönlkich bei sprechblasen auch etwas gewundert hat, dass es noch verstanden wurden, dass muss ich selbst gestehen.
wissen Sie, ob Ihr Publikum größtenteils chaterfahren war oder nicht?
(schließlich kann man den "flüstermodus" nur dann verstehen, wenn man schon mal gechattet hat)
wie waren denn generell die rückmeldungen seitens des publikums?
ich glaube, ein chatter sieht das stück natürlich anders als ein chatunerfahrener zuschauer... wie ein shakespearefachmann romeo und julia anders versteht...
die chaterfahrung kann ich nicht beuerteilen...
habe allerdings schon im vorfeld mit chatunerfahrenen leuten zusammengearbetiet...
und während der aufführungen insbesonders mit nichtchattern aus dem publikum das gespräch gescuht
und was sagten die nichtchatter?
Sie "Rückmeldungen" waren hauptsächlich sehr begeistert.... aber andere gehen auch nciht zum regisseur
Also die meisten nichtchatter waren erstaunt über die möglichkeiten der kommunikation und den Versuch, nähe herzustellen...
..einige meinten aber auch, dass es schon frustrierend sei, dass die menschen sich nciht wirklich nahe gekommen seien...
...wie im "wirklichen" Leben.
Lieber , jetzt dürfen Sie Kaffee trinek gehen - wir freuen uns, dass Sie mal wieder eigens für uns so früh aufgestanden sind. Hierfür herzlichen Dank Die Ergebnisse unserer Seminardiskussion bekommen Sie dann von den Referentinnen noch zugemailt.
danke vielmals...
40 Augenpaare lösen sich jetzt von IOhrem Schriftzug an der Wand.
einen großen vorteil hat das chatinterview ja...
man muss keine krawatte tragen beim chatten
rückt näher
40??
haben sie sich vermehrt!??
Es werden immer mehr
wir verabschieden uns mit einem "cu" und einem chat-typischen

wiedersehen
